N146_Minotaur_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

迷宮の主・牛魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の間の赤い布の上に膝をついていた。松明の火が金の玉座を照らし、干し草と牛乳の甘い匂いがここまで漂ってくる。
首の革紐に、十二個目の牛の鈴が結ばれた。からん、と鳴った途端、迷宮の奥で大鐘が鳴りはじめる。一つ、二つ・・・十二。その響きが止むまで、僕は立ち上がることができなかった。
（十二鳴ったら、迷宮の宝・・・もう、地上へは・・・）
僕「うぅ・・・❤足に、力が・・・❤」
牛魔王「がはは❤十二の鐘が鳴ったな。聞こえたか。あれは貴様が妾の宝になった合図ぞ。宝は床に転がしておくものではない。こちらへ来い。」
牛魔王「来られぬか。ならば妾が拾ってやろう。腰を、こう・・・両の手で掴む。むんずっ❤痛くはなかろう。妾の手は、宝を包むためにあるのだ。」
牛魔王「迷宮に入った男は、牛の魔物どもに搾られて回る。だが十二の鈴を下げた者は別ぞ。それは妾だけが抱え込む、迷宮の宝になるのだ。」
金髪を揺らして玉座から身を乗り出した彼女の大きな手が、僕の腰を左右から包んだ。そのまま軽々と持ち上げられ、褐色の太ももの上に横向きに座らされる。背中に、赤い布ごしの重い胸がむにゅっと当たった。
牛魔王「軽いな。片手でも持てるぞ。さて、宝は磨く前に包みを解くものだ。上着と白いシャツは前を開く。ズボンは膝まで下ろすぞ。」
牛魔王「くく❤貴様の雄はもう立っておるではないか。先から雫まで垂らして。掴まれて、膝に乗せられただけでか。よい。妾の宝にふさわしい正直さぞ。」
僕「ち、違います・・・❤これは、勝手に・・・❤」
牛魔王「勝手に立つのを正直と言うのだ。だが妾は、そこにはまだ触れぬ。まずは握る。顎を、こう・・・指で挟んで、上を向かせる。」
牛魔王「妾の目を見よ。そらすな。貴様は妾のものぞ。聞こえたか。もう一度言うぞ。貴様は、妾のものぞ❤」
牛魔王「次は手首だ。二本まとめて、片手で握る。きゅっ❤ほれ、妾の指が一回りしても余る。この手首も、妾のものぞ。」
牛魔王「最後に腰。脇腹から骨の上まで、ぐうっと握りこむ。握ったまま、親指で下腹を、すり、すり・・・❤この腰も、この腹も、妾のものぞ。」
牛魔王「妾の手は大きかろう。貴様の腰など、両手で一回りぞ。こうして握られておると、どこへも行けぬ。行けぬと分かると、体は楽になるものだ。」
僕「あっ❤握られると、力が、抜けて・・・❤」
牛魔王「抜いてよい。宝は自分で立たずともよいのだ。からん、からん・・・鈴がよく鳴るな。握るたびに震えておるのが、音で全部知れるぞ。」
牛魔王「顎、手首、腰。もう一巡りだ。妾のものぞ・・・妾のものぞ・・・妾のものぞ❤くく❤三度目で、背中が妾の胸に寄りかかってきたな。」
牛魔王「それでよい。預けよ。もっと深く凭れよ。妾の胸は貴様の背もたれぞ。むにゅうっ❤握る手に、今度は自分から腰を押しつけてきおったな。」
牛魔王「太ももも握ってやろう。付け根の近くを、ぎゅっ❤内ももを親指でなぞる。すうっ・・・すうっ・・・❤貴様の雄がひくひく跳ねて、雫が妾の膝に落ちたぞ。」
言われるたびに、握られた所から熱が染みてくる。大きな手は強いのに少しも痛くなくて、気がつくと僕は、自分から重い胸に背中を預けていた。おちんちんの先から、とろりと雫が落ちる。
牛魔王「ほう、今にも出そうな顔だな。握られておるだけで。・・・ならば、手を離そう。顎も、手首も、腰もだ。膝の上に、ただ置いておくだけにする。」
僕「えっ・・・❤あ、手が・・・❤」
牛魔王「寂しいか。腰が妾の手を探しておるぞ。握ってほしくば、貴様の口で言え。貴様は誰のものだ。妾が何度も教えたであろう。」
僕「僕は・・・牛魔王様のものです・・・❤」
牛魔王「がはは❤よき宝ぞ。よう言うた。褒美に、妾の技をくれてやる。メガトンプレスぞ。このまま赤い布の上に寝かせて・・・妾が上から乗る。」
膝から下ろされ、赤い布の上に仰向けにされる。その上に、褐色の豊満な体がゆっくり覆いかぶさってきた。まず腰、次に胸、最後に全身。重いのに息は楽で、温かい布団に沈められたように体が動かなくなる。
牛魔王「どうだ、妾の重みは。腰に乗せて・・・胸に乗せて・・・最後に全部ぞ。ずしぃっ❤苦しくはなかろう。逃げられぬだけだ。」
牛魔王「赤い布をはだけて、胸を出してやろう。ほれ、顔を埋めよ。むにゅうぅっ❤息は谷間の隙間でせよ。妾の匂いしかせぬだろう。」
牛魔王「手は貴様の乳首だ。摘む。こりっ❤転がす。くりくりくり・・・❤　弾く。ぴんっ❤くく❤弾くたびに、腹の間で貴様の雄が跳ねておるわ。」
牛魔王「右を摘んだまま、左は爪の先でかりかり・・・❤胸に顔を埋めておるから、声がくぐもって可愛いぞ。鳴け。鈴と一緒に、もっと鳴いてみせよ。」
牛魔王「重みを少し増やすぞ。腰をぐうっと沈めて・・・ずしっ❤貴様の雄が、妾の腹と貴様の腹に挟まれて潰れておる。妾が息をするだけで、ぬるぬる擦れるであろう。」
僕「んむぅっ❤ふぁ、乳首、だめぇっ・・・❤」
牛魔王「だめではない。宝は隅々まで磨くものぞ。次は後ろだ。香油の壺を・・・とろぉっ。指をたっぷり濡らして、入口をくるくる撫でる。」
牛魔王「力を抜け。一本目ぞ・・・ぬぷぅっ❤よしよし、根元まで入った。中は熱いな。ゆっくり回して、壁をぐるりと撫でてやる。」
牛魔王「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れる・・・ぬぷっ❤妾の指は太かろう。だが痛くはあるまい。宝を傷つける持ち主など、おらぬからな。」
牛魔王「香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・よくほぐれておる。腹の側の、こりっとした所。ここが前立腺・・・貴様の急所ぞ。」
僕「ひあぁっ❤そこ、変に、なりますぅっ❤」
牛魔王「うむ、もう入るな。二本とも楽に動く。ならば急所を押すぞ。ぐっ・・・ぐうっ・・・❤押して、止めて、くるりと円を描く。ぬちゅ、ぬちゅっ❤」
牛魔王「押すたびに、中が妾の指をきゅうきゅう締める。離したくないと言うておるのだな。くく❤急所まで、妾のものぞ。覚えておけ。」
僕「あぁっ❤おなかの奥、とけちゃうぅ・・・❤」
牛魔王「溶けてよい。溶けた分だけ、妾の形になるのだ。急所をとん、とん、とん❤　乳首をこり、こり、こり❤胸の谷間で、貴様の頬まで揉んでやろう。むにゅ、むにゅっ❤」
牛魔王「重みで押さえ、胸で塞ぎ、乳首を摘み、急所を押す。貴様の雄は妾の腹に擦れておるだけ。それでもう・・・くく❤腰が震えてきたな。」
牛魔王「だが、まだ出させぬ。指を止める。重みも、少し浮かせてやろうか。ほれ、腕を立てて・・・体を離すぞ。」
牛魔王「どうした。軽くなったのに、泣きそうな顔をして。地上へ帰りたかったのであろう。今なら這い出せるぞ。妾は止めぬ。」
ふっと体が軽くなった。胸の温もりも、中の指の動きも遠のいていく。あんなに重かったのに、それがなくなることのほうが、ずっと怖かった。
僕「や、やだ・・・❤離さないでください・・・❤」
牛魔王「がはは❤離さぬ。妾は気に入った物は離さぬのだ。それを貴様の口から聞きたかっただけぞ。ならば全部まとめてくれてやる。ずしぃっ❤」
牛魔王「胸で顔を埋める。むにゅむにゅっ❤乳首は摘んで転がす。こりこりこりっ❤急所は二本でぐりぐりぐりっ❤腹で貴様の雄を擦る。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤牛魔王様っ、もうっ❤」
牛魔王「数えてやる。妾の声に合わせよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、妾の腹に全部出せ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
牛魔王「がはは❤腹の間が熱いぞ。よう出した。どれ、指で掬って・・・ぺろっ。うむ、濃い。迷宮の牛乳より甘いではないか❤」
牛魔王「牛の魔物どもが搾りたがるのも分かるわ。だが、これは妾の宝の味ぞ。誰にもやらぬ。一滴残らず、妾が舐め取ってやろう。ちゅぷ、れろっ❤」
牛魔王「だが宝の仕上げはこれからぞ。指は抜く。胸も離す。乳首にも触れぬ。腰を掴んで、上から押さえ込む。それだけだ。」
指がぬるりと抜かれ、大きな手が僕の腰を左右から握った。そのまま豊満な体の重みが、ずしりと全身に乗ってくる。掴まれて、押さえ込まれている。それだけで、体の奥がきゅうっと縮んだ。
牛魔王「貴様は妾のものぞ。掴んで・・・ぎゅうっ❤　乗って・・・ずしぃっ❤ほれ、鈴が鳴っておる。からん、からんとな。」
牛魔王「腰を握る手に力をこめる。ぐうっ・・・❤重みを、腰から胸へ、胸から全身へ。ずし、ずしぃっ❤貴様の雄は宙で揺れておるだけ。なのに、また立っておるぞ。」
僕「あ、だめっ❤掴まれてる、だけなのにぃっ❤」
牛魔王「それでよい。それが妾の宝の果て方ぞ。妾のものぞ・・・そのまま出せ❤」
（射精）
牛魔王「くく❤見事ぞ。掴んで乗っただけで、二度目か。褒美に印をやろう。妾の金の飾りを一つ外して・・・十二個の鈴の真ん中に、金の飾りの鈴を結んでやる。」
牛魔王「この音が鳴ったら、妾の手が来る合図ぞ。掴まれる前に力を抜いて、体を預けて待っておれ。よき宝ぞ。妾の迷宮で、いちばんの宝だ❤」
僕「はい・・・❤牛魔王様の、宝です・・・❤」
牛魔王「がはは❤よう言うた。ならば今宵は玉座の上で抱えて眠るぞ。斉天大聖が遊びに来ても、貸してやるのは昼の間だけだ。夜の宝は、妾の腕の中と決まっておる。」
ちりん、と澄んだ音が、真鍮の鈴の音に混じった。彼女の大きな手が、もう一度僕の腰を握る。金の鈴が鳴って、僕の体は勝手に、その手の中へ沈みこんでいった。
それから僕は、玉座の間で暮らしている。昼の間は玉座の脇の赤い寝台でまどろみ、牛の魔物たちが運んでくる甘い牛乳を飲む。財宝を探していたことは、もう思い出せない。
蹄の音が近づき、大きな手が腰に触れる。それだけで金の鈴がちりんと鳴り、僕は自分から体を預けてしまう。握られて、膝に乗せられて、押さえ込まれる。毎日がその繰り返しだった。
牛魔王「妾の宝よ、今日も膝に乗せてやろう。くく❤掴む前から、腰を差し出しておるな。」
僕「牛魔王様・・・今日も、掴んでください・・・❤」
牛魔王「うむ。貴様は妾のものぞ。今宵も離さず、朝まで押さえ込んでやろう❤」
地上の空の色も、迷宮の出口の場所も、もう遠い。大きな手の温もりと、柔らかな重みと、首で鳴る鈴の音。それが僕の世界のすべてになった。
こうして牛魔王の手に掴まれる迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は札を置いてしまった。宴の後の、誰もいない宴の間。長い卓には牛乳と酒の杯が残り、上座の大きな椅子の脇に、僕はうずくまっていた。
あの大きな手に掴まれた感触が、腰から消えない。僕は自分の両腕で自分の体を抱きしめた。右手はシャツの中で乳首を撫で、左手は背中から回して、ズボンの上からお尻の谷間をそっと押さえる。
（ちがう・・・もっと大きくて、もっと強くて・・・）体が震えた拍子に、首の牛の鈴がからんと鳴った。上座の向こうで、重い蹄の音が止まる。
僕「んっ・・・❤ぎゅって、して・・・❤あ・・・！」
牛魔王「ほう、妾の腕が恋しいか。勝負を放り出して、どこへ消えたかと思えば。上座の脇で、自分で自分を抱いておるとはな。がはは❤」
牛魔王「隠すな。鈴が鳴って、とうに知れておるわ。そのまま続けてみせよ。妾が見ていてやる。自分の腕で、どこまで妾の真似ができるか。」
僕「み、見ないで・・・❤でも、手が、止まらな・・・❤」
牛魔王「止めずともよい。ほれ、もっと強く抱け。右の手は乳首を撫でておるのか。左は後ろだな。くく❤妾が掴んだ所と、触れた所ばかりではないか。」
牛魔王「だが、腕が細いな。回しても背中に届いておらぬ。力も弱い。抱いておるというより、撫でておるだけだ。それでは、いつまで経っても果てられまい。」
牛魔王「鈴が四つを越えた頃から、貴様は妾の手を目で追っておった。札を出す手より、妾の指ばかり見ておったな。掴まれるたびに、負けておるのに嬉しそうな顔をして。くく❤」
金髪の彼女は上座の椅子にどかりと腰を下ろし、頬杖をついて僕を見下ろした。見られながら、僕は自分の体をきつく抱く。でも、どれだけ力をこめても、あの包まれる感じにはならなかった。
牛魔王「ほれ、手が止まったぞ。腕が震えておる。抱いても抱いても、足りぬのであろう。どうだ。貴様の口で言うてみよ。その腕は、足りておるか。」
僕「じ、自分の腕では・・・足りません・・・❤」
牛魔王「がはは❤であろうな。よう言うた。ならば、その腕をほどいてやろう。手首を掴んで・・・ほれ、左右に開く。」
牛魔王「細い手首だ。妾の指が一回りして余る。この手は、もう貴様の体に触れずともよい。宝を抱くのは、持ち主の仕事ぞ。」
牛魔王「妾は気に入った物は、全部この手で抱え込む。金も、角の杯も、迷宮も、牛の魔物どももだ。貴様もその一つ。いちばん新しい、いちばん軽い宝ぞ。」
牛魔王「まずは包みを解く。上着と白いシャツは前を開く。ズボンは膝まで下ろすぞ。するり、とな。くく❤貴様の雄は、もう立って雫を垂らしておる。」
牛魔王「自分で抱いておるうちに、こうなったのか。だが妾は、そこには触れぬ。掴むのは別の所ぞ。まずは腰だ。両の手で・・・むんずっ❤」
大きな褐色の手が、僕の腰を左右から包んだ。自分の腕とはまるで違う。熱くて、厚くて、少しも痛くないのに、びくともしない。そのまま軽々と持ち上げられ、上座の椅子に座る彼女の膝の上に乗せられた。
僕「あぁっ❤こ、これ・・・❤ぜんぜん、ちがうぅ・・・❤」
牛魔王「違うであろう。これが本物ぞ。膝の上はどうだ。妾の腿は柔らかかろう。背中には胸を当ててやる。むにゅうっ❤」
牛魔王「貴様の背は、妾の胸の谷間にちょうど収まるな。肩の上に、重い胸が左右から乗っておるだろう。前は手、後ろは胸。貴様の腕の入る隙など、どこにもないぞ。」
牛魔王「顎を握る。上を向け。妾の目を見よ。貴様は妾のものぞ。手首を握る。二本まとめて、きゅっ❤これも妾のものぞ。」
牛魔王「腰を握る。ぐうっ・・・❤親指で下腹をすり、すり。この腰も、妾のものぞ。くく❤握るたびに、鈴がからん、からんと鳴るわ。」
牛魔王「太ももも握ってやろう。付け根の近くを、ぎゅっ❤内ももを親指でなぞる。すうっ・・・すうっ・・・貴様の雄がひくついて、妾の膝に雫を落としたぞ。」
牛魔王「貴様が自分の指で撫でておった乳首も、握ってやろう。妾の指は太いからな。摘むというより、包むようなものぞ。こりっ・・・くりくり・・・❤どうだ、自分の指とは違うか。」
僕「ひあっ❤ち、ちがいますっ❤おおきくて、あつくてぇ❤」
牛魔王「うむ。貴様の指など、もう思い出せまい。顎、手首、腰、乳首。もう一巡りぞ。妾のものぞ・・・妾のものぞ・・・妾のものぞ❤」
牛魔王「くく❤背中を妾の胸に預けてきおった。握られると、体が勝手に預けてしまうのだな。よい。それが宝というものぞ。」
牛魔王「もっと凭れよ。首も妾の肩に預けよ。握る手に、自分から腰を押しつけてきおったな。掴まれたい。握られたい。体じゅうがそう言うておる。」
牛魔王「だが、もう出そうな顔をしておるな。・・・ならば手を離す。腰も、手首も、顎もだ。ほれ、膝から下ろしてやろう。卓の脇に立っておれ。」
大きな手が離れ、僕は床に下ろされた。足に力が入らず、長い卓の縁にすがる。さっきまで握られていた腰が、すうすうと寒い。自分の腕を回しかけて、それでは足りないと分かって、手が止まった。
牛魔王「ほう、自分の腕を回しかけて、やめたな。もうそれでは誤魔化せぬと、体が知っておるのだ。ならば、どうしてほしい。妾に聞こえるように言え。」
僕「牛魔王様の手で・・・掴んでください・・・っ❤」
牛魔王「がはは❤よき宝ぞ❤ならば掴んでやる。腰を、むんずっ❤・・・そのまま持ち上げて・・・上座の脇に敷いた赤い布の上に、寝かせるぞ。」
牛魔王「掴むだけでは足りぬ。妾の技もくれてやろう。メガトンプレスぞ。上から覆いかぶさって・・・腰に、ずしっ❤胸に、ずしぃっ❤全身で、ずしいぃっ❤」
牛魔王「重かろう。だが苦しくはあるまい。腕で抱くのではない。体まるごとで抱え込むのだ。貴様の細い腕では、一生かかってもできぬ抱き方ぞ。」
牛魔王「腕も脚も絡めて、隙間を埋める。むにゅうぅっ❤妾の腹も腿も柔らかかろう。貴様の形に沈むのだ。動かせるのは指の先と、首の鈴だけぞ。」
牛魔王「赤い布をはだけて、胸で顔を埋めてやる。むにゅうぅっ❤乳首は摘んで、転がして、弾く。こり、くりくり、ぴんっ❤腹の間で、貴様の雄がぬるぬる擦れておるわ。」
僕「んむぅっ❤おも、い・・・❤きもち、いいぃ・・・❤」
牛魔王「貴様が自分で押さえておった後ろも、妾がやってやろう。帯に下げた香油を・・・とろぉっ。指を濡らす。入口をくるくる撫でて・・・一本目ぞ。ぬぷぅっ❤」
牛魔王「力を抜け。息を吐け。そうだ、するりと入った。中は熱いな。妾の指を、きゅうきゅう締めておる。自分では、ここまで届かなかったであろう。」
牛魔王「ズボンの上から押さえるのとは、わけが違うであろう。ゆっくり回して、抜いて、また入れる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤」
牛魔王「開いて、閉じて・・・うむ、柔らかくなった。腹の側のここが前立腺。貴様の急所ぞ。もう入るな。ならば押すぞ。ぐっ・・・ぐうぅっ❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ、おくが、へんにぃっ❤」
牛魔王「変になってよい。そこは妾が握る所ぞ。とん、とん、とん❤軽く叩くだけで、雫がとぷっと漏れる。急所まで、妾のものだ。覚えておけ。」
牛魔王「押して、止めて、円を描く。ぐりぃ、ぐりぃっ❤重みで押さえ、胸で塞ぎ、乳首を摘み、急所を押す。全部、妾の手と体ぞ。貴様の腕の出る幕はない❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤牛魔王様ぁっ、もうっ❤」
牛魔王「数えてやる。妾の下で果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、妾の腹に全部ぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
牛魔王「がはは❤腹の間が熱いわ。よう出した。指で掬って・・・ぺろっ。うむ、宴の酒より旨い。残りも舐め取ってやろう。れろぉっ、ちゅぷっ❤」
牛魔王「さて、仕上げぞ。指は抜く。重みも外す。胸も乳首も、貴様の雄にも触れぬ。貴様が自分でやっておったことを、妾の手でやるだけだ。」
彼女は僕を抱き起こし、椅子に座り直して膝の上に乗せた。それから、大きな両手を僕の体に回す。腕の代わりに、手のひらだけで、胸からお腹までがまるごと包まれた。ぎゅう、と抱え込まれる。
牛魔王「こうであろう。貴様がしたかったのは。妾の手で、ぎゅうっ・・・❤　抱え込む。貴様の腕は、だらりと下げておけ。もう要らぬ。」
牛魔王「右の手で胸を包み、左の手で腹と腰を包む。指の間から、貴様の肌がはみ出すほど握りこむぞ。痛くはなかろう。温かい手に、ただ閉じこめられておるだけだ。」
牛魔王「もっと強く。ぎゅううぅっ❤貴様は妾のものぞ。ほれ、鈴がからんからんと鳴りはじめた。」
僕「あ、あっ❤抱えられてる、だけで、またぁっ❤」
牛魔王「それでよい。それが妾の宝の果て方ぞ。離さぬ。そのまま出せ❤」
（射精）
牛魔王「くく❤見事ぞ。抱え込んだだけで二度目か。今日から貴様の席は、この上座の脇ぞ。宴のたびに、妾の手の届く所に置いておく。」
迷宮の奥で、大鐘が鳴りはじめた。十二回。首の鈴がそれに合わせて震える。上座の脇の赤い布の上で、僕は大きな手に腰を握られたまま、その音を聞いていた。
牛魔王「十二鳴ったな。これで貴様は迷宮の宝だ。もう物陰で、自分を抱く必要はないぞ。恋しくなったら、この席で鈴を鳴らせ。妾が掴んでやる❤」
それから僕は、宴の間の上座の脇で暮らしている。毎晩の宴の間、牛の魔物たちが杯を交わす横で、僕は赤い布の上に座って、彼女の手が伸びてくるのを待つ。
ときどき、癖で自分の腕を体に回しかける。でもすぐにやめてしまう。あの大きな手を知った体には、自分の腕はあまりに細くて、頼りなかった。首の鈴を、からんと鳴らす。
牛魔王「鈴が鳴ったな。妾の腕が恋しくなったか。くく❤杯を置く間くらい、待てぬのか。」
僕「牛魔王様・・・掴んで、ください・・・❤」
牛魔王「うむ。膝に来い。宴が終わるまで、片手で抱えておいてやろう❤」
地上の空も、財宝の噂も、もう遠い。大きな手の温もりと、上座の脇の赤い布と、首で鳴る鈴の音。それが僕の居場所になった。
こうして牛魔王の手に掴まれるのを待つ迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

牛魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、宝物庫の石の床に膝をついていた。松明の灯りに金銀の山が光り、牛の角の杯が棚に並んでいる。首の革紐の鈴は、もう九つだ。
「財宝を一つ持って帰ってよいぞ。ただし妾の手から取れたらな」。金髪に黒い角、褐色の肌に赤い布と金の飾りをまとった迷宮の主は、金貨の山に腰を下ろし、大きな掌に金の杯をひとつ乗せて差し出した。
取れば地上へ帰れる。僕は震える膝で立ち上がり、掌の上の杯へ手を伸ばした。首の鈴がからんと鳴った。
僕「と、取れば・・・❤帰して、くれるんですね・・・❤」
牛魔王「妾は嘘は言わぬぞ。取れたら、その杯ごと地上へ送ってやろう。さあ、手を伸ばせ。遠慮はいらぬ❤」
牛魔王「ただし、取れなんだ時は鈴をひとつ足す。九つの次は十。十二で貴様は迷宮の宝ぞ。くく❤財宝を取りに来て、財宝にされる男よ❤」
指先が杯の縁に触れる寸前、大きな掌がくるりと返り、僕の手首を包みこんだ。痛くはない。温かい掌に包まれただけなのに、腕から力が抜けていく。
牛魔王「がはは❤一回目は妾の勝ちぞ。杯を取る前に、貴様の方が取られたな。細い手首よ。妾の指が余ってしまうわ❤」
牛魔王「痛くはなかろう。妾は宝を傷つけぬ。掌で包んで、指を一本ずつ閉じてゆくだけぞ。それだけで、貴様の脈が妾の指に伝わってくる❤」
牛魔王「そのまま腰も掴んでやろう。両手で包んで・・・ひょいと。軽いな。妾の膝の上が、貴様の席ぞ❤」
牛魔王「旅の上着も白いシャツも、宝物庫にはいらぬ。妾が一枚ずつ剥いでやる。じっとしておれ。掴まれておれば落ちはせぬ❤」
服は金貨の山の上に落とされ、僕は裸で牛魔王の膝に横抱きにされた。彼女は赤い布をはだけて褐色の大きな胸をさらし、僕の肩をむにゅりと埋める。おちんちんは、もう硬く上を向いていた。
牛魔王「くく❤掴まれただけで、貴様の雄が立っておる。先から汁まで垂らして、金貨を濡らすつもりか。正直な体よ。妾は嫌いではないぞ❤」
牛魔王「まずは顎を握ってやる。親指と人差し指で、くいと上げて・・・妾の目を見よ。貴様は妾のものぞ❤」
牛魔王「次は手首だ。両方まとめて、片手で握る。ほれ、もう杯には届かぬ。貴様は妾のものぞ。聞こえたか❤」
牛魔王「最後は腰ぞ。掌をぐるりと回して、ぎゅっ。妾の手に、ちょうど収まる細さよ。貴様は妾のものぞ。三度言うたぞ❤」
牛魔王「顎、手首、腰。もう一巡りしてやろう。顎をくい。貴様は妾のものぞ。手首をきゅっ。妾のものぞ。腰をぎゅっ。妾のものぞ。体が先に覚えるまでな❤」
僕「あぅっ❤ち、ちがっ・・・僕は、杯を・・・❤」
牛魔王「杯か。杯ならそこの金貨の上に置いたぞ。だが貴様の体は、妾の胸に凭れてきておる。むにゅ・・・重かろう、温かかろう❤」
牛魔王「褐色の胸に頬が沈んでおるぞ。赤い布の下は、こんなにも柔らかいのだ。金の飾りが冷たかろう。肌の方は熱かろう❤」
牛魔王「空いた指で、胸の先を摘んでやろう。きゅっ・・・こり、こり。くく❤摘むたびに、首の鈴がからんと鳴るわ❤」
牛魔王「転がして、ころころ・・・爪の先で、ぴん。腰は掴んだままぞ。逃げ場はない。鳴け鳴け。鈴の音は、妾の好物ぞ❤」
牛魔王「右は摘んで、くにくに。左は指の腹で、すりすり。握った腰が、妾の掌の中で跳ねておる。雄には触れておらぬのに、汁が糸を引いておるぞ❤」
牛魔王「握った腰を、妾の腹に引き寄せてやる。むっちりした腹に、貴様の雄の先が擦れて・・・ぬる、ぬる。くく❤自分で擦りつけておるではないか❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、だめっ・・・❤でちゃ、うっ❤」
牛魔王「おっと、そこまでぞ。指を離す。妾の手から取れなんだゆえ、鈴をひとつ足してやる。ほれ、十個目ぞ。奥の大鐘が鳴ったな❤」
革紐に十個目の鈴が結ばれ、迷宮の奥で大鐘がひとつ鳴った。尖りきった乳首だけが、じんじんと疼いたまま取り残される。牛魔王は僕を膝から降ろし、また掌に杯を乗せた。
牛魔王「どうした。諦めて牛舎へ行くか。それとも・・・くく❤目が妾の手ばかり見ておるぞ。杯ではなく、手の方をな❤」
牛魔王「手首に、妾の指の温もりが残っておろう。離されると、そこだけ寒いであろう。握ってほしくば、杯を取りに来るしかないぞ❤」
僕「も、もう一度・・・❤もう一度取らせてください❤」
牛魔王「がはは❤よかろう。何度でも挑め。さあ二回目ぞ。手を伸ばせ。・・・ほれ、掴んだ。今度は両の手首ともぞ❤」
伸ばした手は、杯よりも先に彼女の指へ向かっていた。両手首を握られ、金貨の上に敷かれた赤い布へ仰向けに押し倒される。豊満な体が、上からゆっくりと覆いかぶさってきた。
牛魔王「これが妾のメガトンプレスぞ。まずは腰に、ずしり・・・次は胸に、ずしり。重かろう。だが息はできる。苦しくはあるまい❤」
牛魔王「最後は全身ぞ。むにゅう・・・貴様の雄が、妾の腹と貴様の腹の間で潰れておる。動けまい。押さえ込まれた宝は、もう転がらぬ❤」
牛魔王「手首は頭の上で、片手にまとめて握っておる。掴まれ、押さえ込まれ、どこにも行けぬ。だが貴様の顔は、安らいでおるな❤」
牛魔王「胸で顔も埋めてやる。むにゅ、むにゅ・・・谷間の匂いを吸え。香と牛乳の匂いぞ。体の芯まで緩むであろう❤」
牛魔王「胸の先も摘んでやる。きゅっ・・・こりこり。重みで動けぬ体は、摘まれるままぞ。弾いて、ぴん・・・鈴がからん。よい音よ❤」
僕「んむっ❤おも、い・・・❤あったかい・・・❤」
牛魔王「緩んだなら、後ろもほぐしてやろう。香油を指にたっぷり・・・とろりと垂らして、入口をくるくる撫でて・・・ひくついておるわ❤」
牛魔王「一本ぞ。ぬぷ・・・ゆっくり、ゆっくり。ほれ、根元まで入った。中まで熱い。よく妾の指を握っておる❤」
牛魔王「ゆるりと回して、壁をなぞってやる。くちゅ、くちゅ・・・痛みはあるまい。妾の指は太いが、宝を扱う指ぞ。優しかろう❤」
牛魔王「二本目ぞ。揃えて、ぬちゅ・・・腹側のふくらみ、ここが前立腺ぞ。妾は急所と呼ぶ。もう入るな。押すぞ・・・ぐっ❤」
僕「はひぃっ❤❤そこっ、おされたら・・・❤」
牛魔王「ぐっ・・・ぐっ・・・円を描いて、ぐりぐり。押すたびに、腹の間がぬるぬると濡れてくる。重みの下で震えるしかできぬのう❤」
牛魔王「外からは重みで、内からは二本の指で。貴様の体を、妾が両側から掴んでおるのだ。くく❤これほど深く掴まれたことはあるまい❤」
僕「あっ、あっ❤もう、でるっ、でますっ❤」
牛魔王「止めるぞ。指は入れたまま、動かさぬ。重みも半分、浮かせてやろう。くく❤後ろが、動いてくれと吸いついてくるわ❤」
体の上の温もりがふっと軽くなり、急所に触れた二本の指がぴたりと止まった。顔の横、手を伸ばせば届く所に金の杯が転がっている。（あれを取れば、帰れるのに・・・）
牛魔王「杯はそこぞ。妾の手は貴様の手首を離した。今なら取れる。取って地上へ帰るがよい。・・・ほう。その手は、どこへ伸びておる❤」
僕の手は杯を通りすぎ、彼女の大きな手を探して、その指にすがりついていた。
僕「ざ、財宝はいりません・・・❤だから、手を・・・❤」
牛魔王「がはは❤言うたな。十一個目の鈴ぞ。ならば三回目は、貴様から掴まれに来い。両の手首を握って、全部の重みを乗せてやる❤」
牛魔王「杯は蹴ってどけてやった。からからと転がってゆくわ。貴様が選んだのは、金ではなく妾の手ぞ。その手で、望みどおり離さず抱え込んでやろう❤」
牛魔王「ずしり・・・胸で顔を埋めて、むにゅ。片手は乳首を摘んで、こりこり。急所は二本で、ぐりっ、ぐりっ❤」
牛魔王「貴様の雄は、腹の間で擦れるだけぞ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・それで十分であろう。言え。貴様は誰のものぞ❤」
牛魔王「顎も握ってやる。妾の目を見て言え。手首も、腰も、後ろの奥も、妾が掴んでおる。掴まれておらぬ所など、もう残っておらぬぞ❤」
僕「ぼ、僕は・・・❤牛魔王様の、ものですっ❤」
牛魔王「よき宝ぞ❤ならば搾ってやる。妾が数える。零で全部出せ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤おもいの、きもちいっ❤❤」
（射精）
牛魔王「がはは❤腹の間がどろどろぞ。ん・・・れろ。濃くて甘い。金貨より、こちらの方がよほど値打ちがあるわ❤」
牛魔王「だが、まだ終わらぬぞ。指を抜いて、身を起こして・・・ほれ、杯ぞ。もう一度、手を伸ばしてみよ。貴様の雄には触れぬ❤」
牛魔王は金貨の山に座り直し、掌に杯を乗せた。伸ばした手首を、温かい指がきゅっと握る。それだけで腰が跳ねた。そのまま引き寄せられ、膝の上にとんと乗せられる。
牛魔王「手首を握って、膝に乗せただけぞ。なのに、出したばかりの雄がもう硬い。握るぞ。きゅっ・・・きゅっ・・・貴様は妾のものぞ❤」
僕「にぎられた、だけなのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
牛魔王「くく❤手首と膝だけで二度目ぞ。十二個目の鈴を結んでやる。聞け。大鐘が十二、鳴っておる❤」
牛魔王「ん・・・ちゅる。膝に飛んだのも舐めてやる。二度目でもまだ濃い。よく搾れる体よ。妾の手の形を、貴様の腰が覚えた証ぞ❤」
牛魔王「今日より貴様は、迷宮の宝ぞ。宝物庫の財宝がひとつ増えたわ。妾の宝よ。明日も取りに来い。掴んでやるゆえな❤」
財宝を一つ持ち帰るための勝負は、その日で終わらなかった。牛魔王は毎日、玉座の脇の赤い寝台から僕を抱えて宝物庫へ運び、掌に杯や首飾りを乗せて「取ってみよ」と笑う。
僕は一度も取れなかった。取ろうともしなくなった。金貨の鳴る音を聞くと、手は杯ではなく彼女の指へ伸び、握られた手首から先に力が抜けて、首の十二の鈴がからんと鳴る。
牛魔王「妾の宝よ。今日の宝探しぞ。さあ、手を伸ばせ。がはは❤」
僕「は、はい・・・❤牛魔王様、掴んでください・・・❤」
大きな手に手首を握られ、膝に乗せられ、赤い布の上に押さえ込まれるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。地上の空の色を、僕はもう思い出せなかった。
毎日の宝探しで掴まれるのを待ちわびる迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

牛魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、牛魔王の寝所の寝台の前に立たされていた。赤い布の天蓋が垂れ、香の煙が甘く漂っている。首の革紐の鈴は、もう九つだ。
勝負の終わりに一度だけ、大きな手に腰を掴まれた。その温もりが忘れられず、気がつけば「もう一度」と口にしていた。金髪に黒い角、褐色の肌に赤い布と金の飾りをまとった迷宮の主は、寝台の端に腰を下ろして笑った。
「ならば、どう掴まれたいか貴様の口で言え。言うた通りにしてやろう」。首の鈴がからんと鳴った。
僕「ど、どうって・・・❤さっきみたいに、手で・・・❤」
牛魔王「さっきみたいに、では分からぬ。どれくらいの強さで、どこに乗せて、いつまでか。三つとも言えたら、三つとも叶えてやる。がはは❤」
牛魔王「妾は気に入った物は、全部抱え込む性分でな。だが宝の方から乞うてくるのは、格別に気分がよい。ゆえに貴様の口から、ひとつずつ聞きたいのだ❤」
牛魔王「まずは支度ぞ。旅の上着も白いシャツも剥ぐ。ズボンもだ。布の上から掴んでも、妾の手の熱は伝わらぬ。じっと立っておれ。すぐ済む❤」
服は寝台の脚もとに落とされ、僕は裸で彼女の膝の間に立たされた。座っていても、彼女の顔は僕より高い。牛魔王は肩の赤い布をはだけ、褐色の大きな胸をさらした。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
牛魔王「くく❤まだ指一本触れておらぬのに、貴様の雄は立っておる。妾の手を思い出しただけで、こうなるか。先から汁まで垂らして。よほど掴まれたいと見える❤」
牛魔王「では掴んでやろう。まずは手首ぞ。指を回して・・・そっと。羽を持つようにな。どうだ。これくらいの強さでよいか❤」
牛魔王「細い手首よ。妾の指が二重に回りそうだ。とく、とく、と脈が速いな。軽く触れておるだけで、こうも跳ねるか❤」
大きな指が、触れるか触れないかの軽さで手首を囲んだ。温かい。けれど、勝負の終わりに腰を包まれた時の、あの逃げ場のなさがない。
牛魔王「次は顎ぞ。指先で、つうっと撫でるだけ。腰にも掌を添える。添えるだけぞ。貴様は妾のものぞ。・・・と言うても、これでは逃げられるのう❤」
牛魔王「空いた指で、胸の先も撫でてやる。摘まぬ。指の腹で、くる、くる・・・爪の先で、かすめるように。つう・・・❤」
牛魔王「褐色の胸も、近づけるだけにしておこう。鼻の先、指一本ぶんの所で止める。匂いだけ嗅げ。香と牛乳の匂いぞ。埋めてはやらぬ❤」
僕「ひぁっ❤も、もどかしい・・・❤もっと・・・❤」
牛魔王「もっと、何だ。妾は言われた通りにしかせぬぞ。腰に添えた掌を、少し引いて・・・貴様の雄の先が、妾の腹に触れたな。ぬる、と❤」
牛魔王「軽く触れさせたまま、乳首をくる、くる。手首は羽のように。腰も添えるだけ。くく❤それでも鈴がからんと鳴るわ。感じやすい体よ❤」
牛魔王「自分から腰を寄せてきたな。妾の腹に雄を擦りつけて、ぬる、ぬると。軽く触れておるだけで、もう出そうな顔ぞ❤」
僕「あっ、あっ❤こすれて・・・❤でちゃ、うっ❤」
牛魔王「おっと、そこまでぞ。手を全部離す。手首も、腰も、胸の先もな。半端な掴み方で果てては、貴様も物足りなかろう❤」
温かい指がすべて離れ、僕は彼女の膝の間にひとり立たされた。手首にも腰にも、軽い温もりの名残だけがある。（こんなのじゃ、足りない・・・）
牛魔王「どうした。足が震えておるぞ。妾の手はここにある。開いて、待っておる。どれくらいの強さで掴まれたいか。貴様の口で言え❤」
牛魔王「軽く掴めば、貴様は逃げられる。逃げられるのに、逃げずに立っておる。くく❤逃げられぬほうが好きだと、体が言うておるぞ❤」
僕「つ、強く・・・❤強く掴んでください❤」
牛魔王「よき宝ぞ❤ならば、その通りに。腰を両手で・・・ぎゅうっ。どうだ。指が食いこむほど強いが、痛くはあるまい❤」
牛魔王「妾の手は、宝を握る手ぞ。潰さぬように、しかし決して落とさぬように。掌いっぱいで包んで、逃げ場をなくすのだ❤」
牛魔王「手首もぞ。両方まとめて、片手でぎゅっ。顎も握る。くい、と上げて、妾の目を見よ。貴様は妾のものぞ。今度は、よく響くであろう❤」
牛魔王「もう一巡りぞ。腰をぎゅっ。妾のものぞ。手首をぎゅっ。妾のものぞ。顎をくい。妾のものぞ。握るたびに、貴様の雄がびくんと跳ねて返事をするわ❤」
牛魔王「強く掴んだまま、持ち上げてやる。ひょいと。足が床を離れたな。もう妾の手の中だけが貴様の居場所ぞ。このまま寝台へ運ぶ❤」
腰を掴まれたまま宙に浮き、赤い敷布の上へ仰向けに降ろされた。豊満な褐色の体が、天蓋の灯りを遮って覆いかぶさってくる。
牛魔王「強くと言うたのは貴様ぞ。ならば手だけではなく、体ごと掴んでやろう。これが妾のメガトンプレスぞ。腰に、ずしり❤」
牛魔王「胸に、ずしり。全身に、むにゅう・・・重かろう。だが息はできる。苦しくはない。胸で顔も埋めてやる。谷間の匂いを吸え❤」
牛魔王「手首は頭の上で、片手に握ったままぞ。手で掴まれ、体で押さえ込まれ、胸で塞がれる。貴様の雄は、腹と腹の間でぬるぬると潰れておるわ❤」
牛魔王「埋めたまま、乳首を摘む。今度は強くぞ。きゅっ・・・こり、こり。転がして、ぴん。鈴がからんからんと鳴りっぱなしではないか❤」
僕「んむぅっ❤おもくて、つよくて・・・❤しあわせ・・・❤」
牛魔王「幸せか。ならば中からも掴んでやろう。香油を指にたっぷり・・・とろりと垂らして、後ろの入口を、くるくる撫でる。ひくついておるな❤」
牛魔王「一本ぞ。ぬぷ・・・ゆっくり、ゆっくり。ほれ、根元まで入った。痛みはあるまい。くちゅ、くちゅ・・・壁をなぞって、ほぐしてやる❤」
牛魔王「妾の指は太いが、急がぬ。抜いて、入れて・・・貴様の後ろが自分から開くまでな。ほれ、吸いついてきた。指まで掴み返すとは、よき宝ぞ❤」
牛魔王「二本目ぞ。揃えて、ぬちゅ・・・腹側のふくらみ。ここが前立腺ぞ。妾は急所と呼ぶ。・・・もう入るな。よく開いた❤」
牛魔王「押すぞ。ぐっ・・・止める・・・ぐっ。外は重みで、内は二本の指で。貴様の体を、妾が両側から掴んでおるのだ❤」
牛魔王「円を描いて、ぐり、ぐり・・・押すたびに、腹の間がとろとろと濡れてくる。重みの下では腰も振れぬ。震えは全部、急所に溜まるのだ❤」
僕「はひぃっ❤❤なか、つかまれてっ・・・❤でますっ❤」
牛魔王「止めるぞ。指はそっと抜く。体も起こす。腰を掴んで・・・ひょいと。くく❤また宙ぶらりんぞ❤」
重みが消え、指が抜かれ、僕は腰を掴まれたまま寝台の上に持ち上げられていた。足は敷布に届かない。おちんちんが宙でびくびくと跳ね、雫が赤い布に落ちた。
牛魔王「さて、次はどこに乗せてほしい。敷布の上か。床か。それとも別の所か。言わねば、妾はこのまま持っておるだけぞ❤」
牛魔王「寝台の端に、妾が座っておろう。腿は柔らかいぞ。むっちりとして、温かい。どこがよい。貴様の口で言え❤」
牛魔王「宙に浮いたままでは、心細かろう。雄は跳ね、後ろは指を探してひくつき、乳首は尖ったまま。どこにも触れておらぬのは、腰を掴む妾の手だけぞ❤」
僕「ひ、膝の上に・・・❤膝の上に乗せてください❤」
牛魔王「よき宝ぞ❤ならば、その通りに。向かい合わせに、とん。妾の腿に跨らせる。腰は掴んだままぞ。落ちる心配はいらぬ❤」
牛魔王「ほれ、胸が目の前であろう。顔を埋めよ。むにゅう。片手は腰を握り、片手は後ろへ。二本の指を戻して・・・ぬちゅ。急所を、ぐりっ❤」
牛魔王「膝の上は、よい眺めであろう。妾の胸と、妾の顔と、妾の腕しか見えぬ。貴様の世界は、もうこの膝の上だけで足りるのだ❤」
牛魔王「貴様の雄は、妾の腹に擦れておるな。ぬちゅ、ぬちゅ・・・それで十分ぞ。さて、最後のひとつだ。いつまで、こうしていてほしい❤」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、です、牛魔王様っ❤」
牛魔王「よき宝ぞ❤ずっと、とな。欲の深い宝よ。ならば貴様は妾のものぞ。今日より、ずっとな。言うてみよ。貴様は誰のものだ❤」
僕「ぼ、僕は・・・❤牛魔王様の、ものですっ❤」
牛魔王「がはは❤よう言うた。褒美に搾ってやる。腰を強く握って、急所をぐりぐり、乳首をこりこり。妾が数える。零で全部出せ❤」
牛魔王「胸に顔を埋めたまま、妾の腹に出すのだ。握るぞ。ぎゅうっ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤つかまれて、でるぅっ❤❤」
（射精）
牛魔王「がはは❤腹がどろどろぞ。ん・・・れろ。指ですくって舐めてやる。濃くて甘い。乞うた通りにしてやると、よく出る宝よ❤」
牛魔王「出しておる間も、腰は離さなんだぞ。跳ねる体を、掌で全部受け止めてやった。掴まれたまま果てるのは、心地よかろう❤」
牛魔王「だが、もうひとつ試すぞ。指は抜いてやる。乳首にも、貴様の雄にも触れぬ。膝の上で、腰を握るだけぞ。耳を貸せ❤」
後ろの指が抜かれ、胸の先からも手が離れた。残ったのは、腰を包む大きな両手だけだ。その手が、ぎゅっと握る。耳もとに厚い唇が寄せられた。
牛魔王「握るぞ。ぎゅうっ・・・貴様は、強く、膝の上で、ずっとと乞うた。その通りにしてやっておる。・・・よき宝ぞ❤」
僕「こえと、てだけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
牛魔王「くく❤声と手だけで二度目ぞ。鈴を三つ結んでやる。十、十一、十二。聞け。大鐘が十二、鳴っておる❤」
牛魔王「ん・・・ちゅる。二度目のも舐めてやる。まだ甘い。握るほどに、よく出る体よ。腰に妾の指の形が、うっすら残っておるな。それが印ぞ❤」
牛魔王「今日より貴様は、迷宮の宝ぞ。宝の置き場は、寝台の端の、妾の膝の上と決めた。乞うたのは貴様だ。ずっと掴んでおいてやろう❤」
その日から、僕の居場所は寝所の寝台の端になった。昼は玉座の脇の赤い寝台に置かれ、夜になると牛魔王の腕に抱えられて寝所へ運ばれる。
彼女が寝台の端に腰を下ろすと、僕は言われる前にその膝の間に立つ。開いた大きな手を見ただけで腰が震え、首の十二の鈴がからんと鳴った。
牛魔王「妾の宝よ。今宵はどう掴まれたい。貴様の口で言え。がはは❤」
僕「つ、強く・・・❤膝の上で、ずっと、掴んでください・・・❤」
「よき宝ぞ」の声と共に腰を握られ、膝の上に乗せられるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。誰の手にも掴まれずに歩いていた頃を、僕はもう思い出せなかった。
寝台の端の膝の上で掴まれるのを乞い続ける迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

迷宮の主・牛魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の寝所の大きな寝台の縁にへたりこんでいた。赤い布の天蓋が松明の火を透かし、甘い香の匂いが立ちこめている。
首の革紐には、十二個目の牛の鈴が下がったばかりだった。迷宮の奥で大鐘が十二鳴り、その余韻が石壁を伝って寝台まで震わせる。からん、と首の鈴が鳴るたびに、膝から力が抜けていった。
（勝負のたびに、あの重みで押さえ込まれた・・・体がもう、あれを覚えてしまっている・・・）
僕「はぁ・・・❤体が、重くて・・・動けない・・・❤」
牛魔王「がはは❤重いのはこれからぞ。十二の鐘が鳴った。貴様は今宵から妾の宝だ。宝は寝台に置くもの。ほれ、肩を押すぞ。とんっ。」
牛魔王「仰向けになったな。よい眺めだ。上着もシャツも前を開く。ズボンは脱がせて寝台の下へ。宝に包みはいらぬ。首の鈴だけ残しておけ。」
大きな褐色の手が、僕の服を一枚ずつ剥いでいく。素肌に絹の敷布が触れ、香の匂いが濃くなった。彼女は金髪をかき上げ、黒い角の影を僕の顔に落としながら、寝台に膝を乗せてくる。
牛魔王「くく❤貴様の雄は、もう天蓋を向いて立っておる。先が濡れて光っておるぞ。まだ何もしておらぬのに。勝負の間に、妾の重みを覚えこんだ体だな。」
僕「い、言わないで、ください・・・❤」
牛魔王「言うとも。妾は宝の自慢をするのが好きなのだ。さあ、妾の技をくれてやる。メガトンプレスぞ。まずは腰だ。貴様の腰の上に、妾の腰を・・・ずしっ❤」
牛魔王「どうだ。柔らかかろう。温かかろう。重いが、苦しくはあるまい。妾は宝を潰したりはせぬ。ただ、どこへも行けぬようにするだけだ。」
牛魔王「次は胸ぞ。貴様の薄い胸の上に、妾の体を預ける。ゆっくり・・・ずし・・・ずしぃっ❤ほれ、寝台が沈んだ。貴様も一緒に沈んでおる。」
牛魔王「最後に全部だ。腕も脚も絡めて、抱え込む。ずしいぃぃっ❤・・・これが妾の押さえ込みぞ。指の先しか動かせまい。からんと鈴が鳴るだけだ。」
牛魔王「妾の体は柔らかかろう。腹も、腿も、胸もだ。貴様の体の形に合わせて、むにゅうっと沈む。隙間なく包まれて、どこが自分の体か分からなくなるぞ。」
豊満な体が、腰、胸、全身の順に乗ってくる。重い。なのに息は楽で、熱い湯に肩まで浸かったように、力が端から溶けていく。おちんちんは二人のお腹の間に挟まれ、彼女が息をするたびにぬるりと擦れた。
僕「あ、あぁ・・・❤あったかくて、とけるぅ・・・❤」
牛魔王「溶けるがよい。妾の下は、迷宮でいちばん安らぐ所ぞ。さて、赤い布をはだけるぞ。妾の胸を出してやる。たぷんっ❤・・・どうだ、貴様の顔より大きかろう。」
牛魔王「顔を埋めよ。むにゅうぅぅっ❤右の胸と左の胸で、頬を挟んで揺する。たぷ、たぷっ❤息は谷間の底でせよ。妾の肌の匂いを吸うのだ。」
牛魔王「牛乳と香の匂いがするであろう。それが妾の匂いぞ。鈴が四つを越えた頃から、貴様はこの匂いで力が抜けた。今は十二。吸うだけで、頭の芯まで蕩けるはずだ。」
牛魔王「くく❤吸うたびに、腹の間で貴様の雄がひくついておる。匂いだけで感じておるのか。よき宝ぞ。だが、もう出そうだな。・・・ならば体を浮かすぞ。」
ふいに重みが消えた。彼女が両腕を立て、体を持ち上げたのだ。胸の温もりも、お腹のぬめりも離れていく。冷たい空気が肌を撫でて、僕は思わず彼女の腕を掴んでいた。
牛魔王「ほう、妾の腕を掴むか。どうした。軽くなって楽であろう。寝台から下りてもよいのだぞ。言いたいことがあるなら、貴様の口で言うてみよ。」
僕「ど、どかないでください・・・❤」
牛魔王「がはは❤どかぬ。妾は気に入った物の上からはどかぬ。よう言うた。褒美に、もう一度全部の重みぞ。ずしいぃっ❤胸も顔に戻してやる。むにゅっ❤」
牛魔王「ここからは手も使うぞ。貴様の乳首だ。摘む。こりっ❤・・・摘んだまま、軽く引く。くく❤胸に埋もれたまま、可愛い声を出しおって。」
牛魔王「転がす。くりくり、くりくり・・・❤芯が出てきたな。妾の指に吸いつくように尖っておる。弾くぞ。ぴんっ❤・・・ぴんっ❤・・・ぴん、ぴんっ❤」
牛魔王「右を摘んで引きながら、左は爪の先でかりかり・・・❤乳首のまわりの輪を、指の腹でくるくるなぞる。焦らすと、胸を妾の指に押しつけてくるのだな。くく❤」
僕「んむぅっ❤んんーっ❤ち、乳首ぃ・・・❤」
牛魔王「乳首はもう妾のものだな。では次は後ろぞ。枕元の香油を・・・とろぉっ。指にたっぷり絡める。脚の間に手を入れて、入口をぬるぬる、くるくる・・・」
牛魔王「ひくひくしておるわ。怖がることはない。妾の指だけぞ。ほかの物は入れぬ。息を吐け・・・一本目だ。ぬぷぅっ❤」
牛魔王「よしよし、するりと飲みこんだな。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元までぞ。回して、撫でて、抜いて、また入れる。ぬぷ、ぬぷっ❤」
牛魔王「乳首を摘むと・・・こりっ❤　おお、中がきゅんと締まった。上と下がつながっておる。よき宝の証ぞ。妾の指を、離すまいと吸いこんでおるわ。」
牛魔王「香油を足すぞ。二本目だ。ぬぷぷぅっ❤開いて・・・閉じて・・・開いて・・・うむ、柔らかい。腹の側を探るぞ。こりっとした所が・・・あった❤」
牛魔王「ここが前立腺。貴様の急所ぞ。男は皆ここが弱い。だが貴様はとりわけだな。触れただけで、腹の間に雫をとぷっとこぼしおった。」
僕「ひぁっ❤そこ、さわられると、へんにぃ・・・❤」
牛魔王「うむ、もう入るな。二本とも楽に出入りする。ならば、急所を押してやろう。まず軽く。とん・・・とん・・・とん❤」
牛魔王「次は深く。ぐっ・・・ぐうぅっ・・・❤押したまま止める。・・・・・・どうだ、じんと響くだろう。それから円を描く。ぐりぃ、ぐりぃっ❤」
僕「あひぃっ❤おく、ぐりぐり、すごいぃっ❤」
牛魔王「すごかろう。妾の指は、宝の磨き方を知っておるのだ。押すたびに、貴様の雄から雫がとぷ、とぷっと漏れる。妾の腹がぬるぬるぞ。おかげでよく滑るわ。」
牛魔王「重みで押さえ、胸で塞ぎ、乳首を転がし、急所を押す。貴様の雄は、妾の腹に擦れておるだけ。それなのに・・・くく❤もう腰が震えておるな。」
牛魔王「だが、二度目の待てぞ。指を止める。急所に触れたまま、ぴくりとも動かさぬ。乳首からも手を離す。重みと胸だけだ。」
二本の指が、いちばん気持ちいい所に触れたまま止まっている。腰を揺すろうにも、豊満な体に押さえ込まれていて、ほんの少しも動かせない。からん、からんと、首の鈴だけが震えて鳴った。
牛魔王「鈴がうるさいほど鳴っておるぞ。動かしてほしいのだな。体は正直ぞ。だが妾は、宝の口から聞きたい。どこを、どうしてほしい。」
僕「急所を・・・急所を、押してくださいっ❤」
牛魔王「がはは❤よき宝ぞ❤その声が聞きたかったのだ。ならば全部まとめてくれてやる。重みを増して、ずしぃっ❤胸で顔を挟んで、むにゅっ❤」
牛魔王「乳首は摘んで転がす。こりこりこりっ❤急所は二本で、ぐり、ぐり、ぐりぐりぐりっ❤腹で貴様の雄を擦ってやる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤牛魔王様ぁっ、でるっ❤」
牛魔王「数えてやる。妾の声に合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ。妾の腹の下で、全部出せ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
牛魔王「くく❤腹の間が熱い。たっぷり搾れたな。どれ、指で掬って・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃くて甘い。牛の魔物どもには分けてやらぬぞ❤」
牛魔王「ハイミノもミズタウロスも、搾りたがっておったがな。十二の鈴の男は、妾の寝台のものと決まっておる。腹についた分も、舌で残らず舐め取ってやろう。れろぉっ❤」
牛魔王「だが宝の仕上げが残っておる。指は抜くぞ。ぬるぅっ・・・腰も少し浮かす。貴様の雄には、もう何も触れておらぬ。」
牛魔王「残すのは重みと、胸と、乳首を摘む指だけぞ。ずしぃっ・・・むにゅうっ・・・こりっ❤これだけで果てられたら、貴様は本物の妾の宝だ。」
お腹の間に隙間ができて、おちんちんは宙で揺れているだけになった。それなのに、胸に顔を埋められ、乳首を摘まれ、上から押さえ込まれると、さっきと同じ熱が腰の奥からせり上がってくる。
牛魔王「摘む・・・こりっ❤　転がす・・・くりくりっ❤胸で息を塞ぐ。むにゅうぅっ❤・・・少し離して、吸わせる。妾の匂いと重みだけで、頭がいっぱいであろう。」
牛魔王「重みをもう一段ぞ。ずしいぃっ❤寝台が鳴って、鈴が鳴って、貴様が鳴く。妾の下で鳴くものは、みな妾のものだ❤」
僕「んむぅっ❤だめ、さわってないのに、またぁっ❤」
牛魔王「それでよい。それが妾の宝の果て方ぞ。弾くぞ。ぴんっ❤・・・そのまま出せ❤」
（射精）
牛魔王「がはは❤見事ぞ。重みと胸と乳首だけで果ておった。褒美に印をくれてやる。妾の腰の赤い布を裂いて・・・貴様の腰に、帯にして結んでやろう。」
赤い布の帯が、腰にするりと巻かれた。まだ彼女の体温が残っている。それが肌に触れているだけで、上から押さえ込まれている気がして、僕の体はとろりと寝台に沈んだ。
牛魔王「その帯は、妾の重みの代わりぞ。妾がおらぬ間も、巻いておれば体が思い出す。だが今宵は代わりはいらぬ。朝まで妾が乗っておるからな❤」
それから僕は、牛魔王の寝所で暮らしている。昼は腰の赤い布の帯を撫でながら、蹄の音が戻ってくるのを待つ。帯だけでは軽すぎて、うまく眠れない。
夜になると、豊満な体が上から覆いかぶさってくる。首の鈴がからんと鳴り、胸に顔を埋めた途端、まぶたが落ちる。あの重みがなければ、僕はもう眠ることができなかった。
牛魔王「妾の宝よ、待たせたな。くく❤帯を握りしめて、目の下に隈を作りおって。」
僕「牛魔王様・・・重みを、ください・・・❤」
牛魔王「うむ。今宵も全部の重みで押さえ込んでやろう。ずしぃっ❤・・・ほれ、もう寝息を立てておる。」
地上の風も、財宝の噂も、もう夢にも出てこない。香の匂いと、柔らかな重みと、胸の温もり。その下で眠ることが、僕のいちばんの幸せになった。
こうして牛魔王の重みなしでは眠れない迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は札を置いて逃げ出してしまった。たどり着いたのは牛舎の隅、木の柵の陰にある干し草の寝床。牛乳の甘い匂いの中に、牛の魔物たちが使う厚い布団が畳んであった。
あの重みが忘れられない。僕は仰向けになり、重い布団を三枚、体の上に引き上げた。ずしりと胸に乗る。シャツの中で乳首を撫で、もう片方の手を後ろへ回して、ズボンの上から谷間をそっと撫でる。
（ちがう・・・もっと重くて、もっと温かくて、やわらかくて・・・）身をよじった拍子に、首の牛の鈴がからんと鳴った。柵の向こうで、重い蹄の音が止まる。
僕「んぅ・・・❤もっと、おもく・・・❤あ・・・！」
牛魔王「がはは❤鈴の音がすると思えば、こんな所におったか。勝負を放り出して、牛舎の布団にもぐっておるとはな。しかも三枚も重ねて。暑かろうに。」
牛魔王「隠すな。布団の下で手が動いておるのは知れておる。乳首と、後ろだな。妾が触れた所ばかりではないか。くく❤妾の押さえ込みの真似事か。」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、寒かった、だけで・・・❤」
牛魔王「寒い者が、そんな蕩けた顔をするものか。よい、続けてみせよ。妾が見ていてやる。布団の重みで、どこまで果てられるかをな。」
牛魔王「ほれ、手を動かせ。乳首を撫でて、後ろを押さえて。布団を胸まで引き上げて・・・くく、もう一枚足すのか。四枚でも五枚でも、足りはせぬぞ。」
牛魔王「鈴が七つを越えた頃から、貴様は妾が乗ると力を抜くようになった。九つの時など、押さえ込まれたまま寝息を立てかけたな。体が先に、妾の重みを寝床と覚えてしもうたのだ。」
彼女は金髪を揺らして柵にもたれ、腕を組んで僕を見下ろした。見られながら、僕は布団の下で指を動かす。重い。でも、冷たい。綿の重みは体に沿ってくれなくて、隙間から牛舎の空気が入ってきた。
牛魔王「手が止まったな。眉が寄っておる。重いはずなのに、物足りぬのであろう。どうだ、貴様の口で言うてみよ。その布団は、どうだ。」
僕「ふ、布団では・・・軽いです・・・❤」
牛魔王「がはは❤であろうな。よう言うた。布団より、妾の方が重いぞ。どれ、その綿の塊を剥いでやろう。ばさっ、ばさっ。」
牛魔王「ついでに包みも解く。上着もシャツも前を開く。ズボンは脱がせて、柵に掛けておくぞ。首の鈴だけ残せ。それが宝の印だ。」
牛魔王「くく❤貴様の雄は、布団の下でもう立っておったか。先から雫まで垂らして、干し草を濡らしておる。だが、そこは放っておく。妾がやるのは押さえ込みぞ。」
牛魔王「これが本物のメガトンプレスだ。よく味わえ。まずは腰。貴様の腰の上に、妾の腰を・・・ずしっ❤どうだ。布団三枚より、もう重かろう。」
牛魔王「次は胸ぞ。体を倒して、預ける。ゆっくり・・・ずし・・・ずしぃっ❤干し草が沈んだな。貴様も一緒に沈んでおる。」
牛魔王「最後に全部だ。腕も脚も絡めて、抱え込む。ずしいぃぃっ❤・・・これが妾の重みぞ。重いが、苦しくはあるまい。息はちゃんとできるはずだ。」
牛魔王「妾は宝を潰したりはせぬ。ただ、逃がさぬだけだ。指の先と、首の鈴しか動かせまい。からん・・・くく、鈴まで気持ちよさそうに鳴りおる。」
豊満な体が、腰、胸、全身の順に覆いかぶさってきた。布団とは何もかも違う。熱くて、柔らかくて、僕の体の形にぴたりと沿って沈む。隙間はどこにもなかった。干し草の匂いに、彼女の肌の甘い匂いが混じる。
僕「あぁぁ・・・❤これ、これですぅ・・・❤あったかいぃ・・・❤」
牛魔王「うむ。綿には体温がないからな。妾の腹も、腿も、胸も、みな温かかろう。貴様の体の形に合わせて、むにゅうっと沈むのだ。」
牛魔王「赤い布をはだけるぞ。胸を出してやる。たぷんっ❤顔を埋めよ。むにゅうぅぅっ❤布団に顔を埋めても、こうはいくまい。」
牛魔王「右と左で頬を挟んで、揺する。たぷ、たぷっ❤息は谷間の底でせよ。妾の匂いを吸うのだ。牛乳と香の匂い。それが貴様の寝床の匂いになる。」
牛魔王「胸の重みも、貴様の顔に乗せてやる。ずしっ❤鼻も口も、柔らかい肉に包まれておるだろう。少し浮かせて、息を吸わせて・・・また、むにゅうっ❤」
牛魔王「貴様が自分で撫でておった乳首も、妾がやろう。摘む。こりっ❤　転がす。くりくり・・・❤弾く。ぴんっ❤・・・くく、自分の指より効くであろう。」
牛魔王「右を摘んだまま、左は爪の先でかりかり・・・乳首のまわりの輪を、指の腹でくるくるなぞる。胸の下から、くぐもった可愛い声が聞こえるぞ。」
僕「んむぅっ❤ゆび、おおきくて・・・❤すごいぃ・・・❤」
牛魔王「腹の間で、貴様の雄がぬるぬる擦れておるな。妾が息をするだけで、ひくひく跳ねておる。もう出そうか。・・・ならば、体を浮かすぞ。」
牛魔王「腕を立てて、胸を離す。腰も上げる。ほれ、軽くなったであろう。代わりに、さっきの布団を掛け直してやろうか。ばさっ。」
温もりが消え、冷えた布団が一枚、体の上に落ちてきた。さっきまで自分で求めていたはずの重みなのに、今はただの綿の塊にしか感じない。軽い。あまりに軽くて、体が震えた。
牛魔王「どうした。貴様が自分で選んだ布団ぞ。三枚でも四枚でも掛けてやる。それとも、ほかに欲しいものがあるのか。口で言え。」
僕「牛魔王様の・・・重みを、くださいっ・・・❤」
牛魔王「がはは❤よき宝ぞ❤ならば、くれてやる。布団は柵の外へ放る。もう二度と要らぬ。ずしいぃっ❤ほれ、妾が貴様の布団ぞ。」
牛魔王「胸も戻す。むにゅうっ❤乳首も摘む。こりっ❤そして、貴様がズボンの上から撫でておった後ろだ。帯の香油を・・・とろぉっ。指にたっぷり絡める。」
牛魔王「入口を、ぬるぬる、くるくる・・・ひくひくしておるな。怖がることはない。妾の指だけぞ。息を吐け。一本目だ・・・ぬぷぅっ❤」
牛魔王「よしよし、するりと飲みこんだ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元までだ。回して、撫でて、抜いて、また入れる。ぬぷ、ぬぷっ❤」
牛魔王「乳首を摘むと・・・こりっ❤おお、中がきゅんと締まった。上と下がつながっておる。よき宝の証ぞ。妾の指は太かろう。だが痛くはあるまい。」
牛魔王「香油を足して、二本目ぞ。ぬぷぷぅっ❤開いて・・・閉じて・・・うむ、よくほぐれた。腹の側を探る。こりっとした所が・・・あった。」
牛魔王「ここが前立腺。貴様の急所ぞ。布の上から撫でておっても、ここには届かなかったであろう。触れただけで、雫がとぷっとこぼれたわ。」
僕「ひあぁっ❤そこ、しらない・・・❤へんに、なるぅっ❤」
牛魔王「うむ、もう入るな。二本とも楽に動く。ならば急所を押してやろう。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤」
牛魔王「押したまま、止める。・・・・・・じんと響くだろう。それから円だ。ぐりぃ、ぐりぃっ❤押すたびに、中が妾の指を締めて離さぬわ。」
僕「あひっ❤おく、ぐりぐり・・・❤とけ、ちゃうぅ・・・❤」
牛魔王「溶けるがよい。溶けた分だけ、妾の形になるのだ。雫が腹の間にとぷ、とぷと漏れて、よく滑るわ。牛の魔物どもが見たら、いい搾り口だと褒めるであろうな。」
牛魔王「重みで押さえ、胸で塞ぎ、乳首を転がし、急所を押す。貴様の雄は、妾の腹に擦れておるだけ。これが本物ぞ。布団など、比べ物にならぬであろう。」
牛魔王「仕上げだ。重みを増す。ずしぃっ❤乳首はこりこりこりっ❤急所はぐりぐりぐりっ❤腹で擦る。ぬちゅ、ぬちゅっ❤全部いっぺんぞ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤牛魔王様ぁっ、でるぅっ❤」
牛魔王「数えてやる。妾の下で果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ。妾の腹の下に、全部ぞ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
牛魔王「くく❤腹の間が熱い。たっぷり搾れたな。指で掬って・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃い。牛舎の搾りたてより旨いわ❤」
牛魔王「牛の魔物どもには分けてやらぬぞ。これは妾の宝の味だ。腹についた分も、胸についた分も、舌で舐め取る。れろぉっ・・・ちゅぷっ。うむ、残らず頂いた。」
牛魔王「だが、まだ終わらぬぞ。指は抜く。ぬるぅっ。胸も離す。乳首も摘まぬ。貴様の雄にも触れぬ。布団の代わりに、ただ上から覆いかぶさるだけだ。」
指が抜かれ、胸が離れ、お腹の間にも隙間ができた。残ったのは、上から覆いかぶさる豊満な体の、重みと温もりだけ。布団のように、ただ乗っている。それなのに、腰の奥がまた熱く震えはじめた。
牛魔王「妾は何もしておらぬぞ。寝ておるだけだ。ずしぃ・・・と乗って、貴様を温めておるだけ。布団がすることと、同じであろう。」
牛魔王「少し身じろぎしてやろうか。ずし・・・ずしぃっ❤くく、鈴がからんからんと鳴りはじめた。重みだけで、また貴様の雄が立っておるわ。」
牛魔王「妾の肌の温もりが、腹から胸まで染みておるだろう。心の臓の音も聞こえるか。どく、どく、とな。布団には、これがない。だから貴様は果てられなんだのだ。」
僕「あ、だめっ❤乗られてる、だけなのにぃっ❤」
牛魔王「それでよい。それが妾の宝の果て方ぞ。妾の重みの下で・・・そのまま出せ❤」
（射精）
牛魔王「がはは❤見事ぞ。重みだけで二度目か。もう綿の布団では、眠ることもできまい。今日からこの干し草の寝床が、貴様と妾の昼寝の場所ぞ。」
迷宮の奥で、大鐘が十二鳴った。首の鈴がそれに合わせて震える。柵の外に放られた布団が、牛舎の隅でくたりと潰れていた。僕はもう、それに手を伸ばそうとは思わなかった。
牛魔王「十二鳴ったな。貴様は迷宮の宝だ。夜は玉座の間の寝台、昼はこの干し草の上。どちらでも、貴様の布団は妾ぞ。よき宝よ❤」
それから僕は、迷宮の宝として暮らしている。昼になると牛舎の干し草の寝床に運ばれ、牛の魔物たちが桶を鳴らす音を聞きながら、蹄の音を待つ。
布団は一枚も置かれていない。必要がなかった。重い蹄の音が柵の前で止まり、豊満な体が上から覆いかぶさる。首の鈴がからんと鳴って、僕はようやく息を吐き、目を閉じる。
牛魔王「妾の宝よ、昼寝の時間ぞ。くく❤干し草の上で、腕を広げて待っておるのか。」
僕「牛魔王様・・・重みを、ください・・・眠れないんです・・・❤」
牛魔王「うむ、乗ってやろう。ずしぃっ❤ほれ、もう瞼が落ちておる。よき宝ぞ。」
地上の宿の軽い布団も、財宝の噂も、もう思い出せない。干し草の匂いと、柔らかな重みと、首で鳴る鈴の音。その下で眠ることが、僕のすべてになった。
こうして牛魔王の重みがないと眠れない迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

牛魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の間の赤い布の上に仰向けに倒れていた。金の玉座の左右で松明が揺れ、香の匂いが石の天井へ昇っていく。首の革紐の鈴は、もう九つだ。
「妾の下から這い出られたら、帰してやろう」。金髪に黒い角、褐色の肌に赤い布と金の飾りをまとった迷宮の主は、玉座から降りると、僕の腰をまたいで膝をついた。
豊満な体が、松明の灯りを遮って影を落とす。這い出るだけでいい。僕は赤い布を両手で掴んだ。首の鈴がからんと鳴った。
僕「は、這い出るだけ・・・❤それなら、僕にも・・・❤」
牛魔王「がはは❤威勢がよいな。試してみよ。妾は殴りも縛りもせぬ。ただ乗るだけぞ。宝を傷つける趣味はないゆえな❤」
牛魔王「ただし、這い出られなんだ時は鈴をひとつ足す。九つの次は十。十二で貴様は迷宮の宝ぞ。くく❤三度のうちに一度でも出られればよいのだ。易しかろう❤」
牛魔王「その前に、旅の上着と白いシャツは剥いでおく。布が挟まると、重みが正しく伝わらぬのだ。ズボンもぞ。ほれ、腰を浮かせよ❤」
服はすべて玉座の脚もとへ放られた。牛魔王は肩の赤い布をはだけて褐色の大きな胸をさらし、ゆっくりと腰を落としてくる。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
牛魔王「くく❤乗る前から、貴様の雄は立っておるな。先が濡れて、松明の灯りで光っておるぞ。這い出る気のある男の体とは思えぬわ❤」
牛魔王「一回目ぞ。まずは腰に乗せる。ずしり・・・むっちりした腿と尻の重みだ。重かろう。だが苦しくはあるまい。息を吸うてみよ❤」
牛魔王「妾の体は柔らかいであろう。腿も尻も腹も、むっちりと貴様の形に沈むのだ。岩に潰されるのとは違う。温かい泥に埋まるようなものぞ❤」
牛魔王「これが妾のメガトンプレスの、まだ入口ぞ。腰から下は、もう動かぬであろう。さあ、腕で這え。上へ、上へとな❤」
赤い布を掴んで体を引くと、ほんの指一本ぶんだけ腰がずれた。柔らかい腿がむにゅりと追いかけてきて、下腹を温かく押し包む。痛みはない。ただ、重くて、温かい。
牛魔王「ほう、少し動いたな。ならば胸にも乗せよう。ずしり・・・妾の胸が、貴様の胸の上で潰れる。むにゅう・・・これで肩も浮かぬぞ❤」
牛魔王「褐色の胸が、貴様の薄い胸いっぱいに広がっておる。金の飾りがひやりとして、肌の方は熱かろう。心の臓の音が、妾の胸にとくとくと響いてくるわ❤」
牛魔王「貴様の雄が、妾の腹の下に挟まったな。這おうとして身をよじるたび、ぬる、ぬると擦れておる。くく❤逃げる動きが、そのまま擦りつけになるのだ❤」
牛魔王「指も使うてやろう。胸の先を、きゅっ。摘んで、こり、こり・・・転がして、ころころ。爪で弾くと・・・ぴん。首の鈴がからんと鳴ったな❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、つままれたら・・・❤ちから、がっ❤」
牛魔王「力が抜けるか。それでよい。右を摘んで引いて、左は指の腹ですりすり。這う手が止まっておるぞ。布を握っておるだけだ❤」
牛魔王「摘んだまま、軽く引いて・・・ぱっと離す。ほれ、赤く尖って、さっきの倍は立っておる。重みで動けぬ体は、妾の指から逃げようがないのう❤」
牛魔王「腰を少し揺すってやる。ゆさ、ゆさ・・・重みが波のように、貴様の雄を撫でてゆく。腹の間が、もうぬるぬるではないか❤」
僕「あっ、あっ❤ゆすられたら、でちゃ・・・❤」
牛魔王「おっと、そこまでぞ。身を起こす。這い出られなんだゆえ、鈴をひとつ足してやる。ほれ、十個目ぞ。奥の大鐘が鳴ったな❤」
重みがふっと消え、迷宮の奥で大鐘がひとつ鳴った。体の上にあった温もりが去ると、石の間の空気がひどく冷たい。乳首とおちんちんだけが、疼いたまま取り残された。
牛魔王「どうした。妾はもう乗っておらぬぞ。今のうちに扉まで這うてゆけばよいものを。・・・寒いか。くく❤肌が粟立っておる❤」
牛魔王「鈴が増えると、体の方が先に覚えるのだ。妾の重みを、温もりを、胸の匂いをな。離れた途端に物足りぬであろう。それが十個目の鈴ぞ❤」
牛魔王「一回目は貴様の負けぞ。諦めて牛舎へ行くか、もう一度試すか。貴様の口で選べ。妾はどちらでも構わぬ❤」
僕「も、もう一度だけ・・・❤もう一度だけ試します❤」
牛魔王「がはは❤よかろう。二回目ぞ。今度は腰と胸と、全身をいっぺんに乗せる。ずしり・・・むにゅう・・・どうだ、妾の全部の重みは❤」
牛魔王「顔も胸で埋めてやる。谷間に鼻を入れよ。むにゅ、むにゅ・・・香と牛乳の匂いがするであろう。吸うたびに、這う気が溶けてゆくぞ❤」
牛魔王「頬の両側から、むにゅりと挟んでやる。胸の重みだけで、首が動かぬであろう。息はできるな。よし。なら、いくらでも埋まっておれ❤」
牛魔王「胸の先も忘れてはおらぬぞ。きゅっ・・・こりこり。顔は埋まり、体は潰れ、乳首だけが摘まれておる。見えぬぶん、指の動きがよく分かるであろう❤」
僕「んむぅっ❤おもくて・・・❤あったかい、です・・・❤」
牛魔王「温かいか。ならば中からも温めてやろう。香油を指にたっぷり・・・とろりと垂らして、後ろの入口を、くるくると撫でる。ひくついておるな❤」
牛魔王「一本ぞ。ぬぷ・・・ゆっくり、ゆっくり。ほれ、根元まで入った。痛みはあるまい。重みで緩んだ体は、妾の指を素直に飲むのだ❤」
牛魔王「ゆるりと回して、壁を全部なぞってやる。くちゅ、くちゅ・・・よくほぐれてきた。抜いて、入れて・・・名残惜しそうに吸いつくわ❤」
牛魔王「妾の指は太いが、宝を磨く指ぞ。急がぬ。貴様の後ろが自分から開くまで待ってやる。くちゅ・・・ほれ、また少し柔らかくなった❤」
牛魔王「二本目ぞ。揃えて、ぬちゅ・・・腹側の、ふくらんだ所。ここが前立腺ぞ。妾は急所と呼ぶ。・・・もう入るな。よく開いた❤」
牛魔王「ならば押すぞ。ぐっ・・・止める。・・・また、ぐっ。上からは重み、下からは二本の指。挟まれた気分はどうだ❤」
僕「はひぃっ❤❤そこっ、おされると、こしがっ❤」
牛魔王「腰が跳ねたいか。だが跳ねられぬ。妾の重みが、震えまで全部押さえ込んでおる。行き場のない震えが、急所に溜まってゆくであろう❤」
牛魔王「押す。止める。押す。止める。止めておる間、後ろがきゅうきゅうと指を握るわ。這い出たい男の体が、妾を中へ引き込んでおるぞ❤」
牛魔王「円を描いて、ぐり、ぐり・・・ほれ、這う手はどうした。くく❤布を離して、妾の背にしがみついておるではないか❤」
僕「あぅっ❤だって、だってっ・・・❤もう、でますっ❤」
牛魔王「止めるぞ。指は入れたまま、動かさぬ。体も浮かせる。腕で支えて、すっかり離してやろう。・・・ほれ。今なら這い出られるぞ❤」
褐色の体が持ち上がり、僕の上には何も乗っていなかった。赤い布の端は、手を伸ばせば届く。（今なら、出られる・・・）なのに腕は動かず、背中にまわした手がほどけない。
牛魔王「どうした。道は空いておる。這い出れば地上ぞ。約束は守る。・・・くく❤貴様の手が、妾を下へ引いておるぞ❤」
牛魔王「寒かろう。重みがないと、体が浮いて頼りなかろう。急所の指も、止まったままでは切ないであろう。這うか、乞うか。貴様の口で選べ❤」
僕「は、這い出なくていいです・・・❤どかないで・・・❤」
牛魔王「がはは❤言うたな。十一個目の鈴ぞ。ならば三回目は、這い出ぬ貴様に全部くれてやる。ずしり・・・腰も、胸も、顔も、妾の下ぞ❤」
牛魔王「胸で顔を埋めて、むにゅう。片手は乳首を摘んで、こり、こり。後ろは二本で急所を、ぐりっ、ぐりっ❤」
牛魔王「貴様の雄は、腹の間で擦れるだけでよい。ぬちゅ、ぬちゅ・・・重みが勝手に搾ってくれる。上も中も下も、妾でいっぱいであろう❤」
牛魔王「手首も握ってやろう。頭の上で、片手にまとめてな。もう布も掴めぬ。這う腕は妾が預かった。貴様に残っておるのは、鳴く口と鈴だけぞ❤」
牛魔王「鈴が鳴りっぱなしぞ。からん、からんと。よい音だ。大鐘よりも妾の耳に心地よい。さあ、妾が数える。零で全部出せ❤」
牛魔王「急所を押したまま、乳首をきゅっ。重みをもうひと息、ずしり。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤おもいの、すきっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
牛魔王「がはは❤腹の間がどろどろぞ。ん・・・れろ。指ですくって舐めてやる。濃くて甘い。よく搾れる宝よ❤」
牛魔王「出しておる間も、妾はどかなんだであろう。震えも、跳ねも、全部この体で受け止めてやった。押さえ込まれて果てるのは、心地よかろう❤」
牛魔王「だが、まだ終わらぬ。指は抜いてやろう。最後にもう一度だけ、這い出てみよ。妾は貴様の雄にも、後ろにも触れぬゆえ❤」
牛魔王は体を浮かせた。僕は震える腕で赤い布を掴み、形だけ、半歩ぶん這った。その腰を大きな手が抱え戻し、元の場所へ寝かせる。そして、全身の重みが、ゆっくりと降りてきた。
牛魔王「抱え戻して、乗せただけぞ。ずしり・・・むにゅう・・・ほれ、これが欲しくて這うたのであろう❤」
牛魔王「胸で顔も埋めてやる。むにゅ・・・指は動かさぬ。腰も揺すらぬ。ただ重いだけぞ。なのに貴様の雄は、腹の下でびくびくと跳ねておる❤」
僕「のせられた、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
牛魔王「くく❤重みだけで二度目ぞ。十二個目の鈴を結んでやる。聞け。大鐘が十二、鳴っておる❤」
牛魔王「ん・・・ちゅる。二度目のも舐めてやろう。まだ甘い。重みをかけるほど、よく出る体よ。妾の下が、貴様のいちばん落ち着く場所になったな❤」
牛魔王「今日より貴様は、迷宮の宝ぞ。妾の宝は、妾の下に置いておくものだ。今宵から毎晩、こうして押さえ込んでやろう❤」
這い出られたら帰してやるという勝負は、その夜から毎晩くり返された。玉座の脇の赤い寝台で、牛魔王は「今宵も試すか」と笑い、豊満な体を僕の上に降ろす。
僕は一度も這い出なかった。腕を伸ばすのは、抱え戻されるためだ。重みが乗らない夜は、布団を何枚重ねても眠れない。蹄の音が近づくだけで、首の十二の鈴がからんと鳴る。
牛魔王「妾の宝よ。今宵も押さえ込んでやろう。這い出てもよいのだぞ。がはは❤」
僕「い、いやです・・・❤牛魔王様、どかないでください・・・❤」
柔らかい重みに胸を潰され、谷間に顔を埋めて乳首を摘まれるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。地上の軽い空気を、僕はもう思い出せなかった。
毎晩の押さえ込みがなければ眠れない迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

牛魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の脇の赤い寝台に仰向けに寝かされていた。「宝の寝台」と呼ばれるそこは、赤い布が幾重にも敷かれ、松明の灯りが金の玉座に照り返している。首の革紐の鈴は、もう九つだ。
勝負の最後、豊満な体にのしかかられた時の温もりが、まだ胸に残っていた。気がつけば「もう一度、乗ってください」と口にしていた。金髪に黒い角、褐色の肌に赤い布と金の飾りの迷宮の主は、寝台の縁に膝をかけて笑った。
「ならば、どう乗られたいか貴様の口で言え。言うた通りにしてやろう」。首の鈴がからんと鳴った。
僕「ど、どうって・・・❤さっきみたいに、上から・・・❤」
牛魔王「上から、では分からぬ。どれくらいの重みで、どこを触り、指は何本か。三つとも言えたら、三つとも叶えてやる。がはは❤」
牛魔王「妾は気に入った物は全部抱え込む性分ぞ。だが宝の方から乞うてくるなら、乞われた分だけくれてやる。少なく乞えば少なく、多く乞えば多くな。くく❤」
牛魔王「ここは宝の寝台ぞ。妾の宝だけが寝る場所だ。貴様はまだ鈴が九つ。宝には三つ足りぬ。だが乞うたゆえ、寝心地を先に教えてやろう❤」
牛魔王「まずは支度ぞ。旅の上着も白いシャツも剥ぐ。ズボンもだ。布が挟まると、重みが正しく伝わらぬ。ほれ、腰を浮かせよ❤」
服は玉座の脚もとへ放られた。牛魔王は肩の赤い布をはだけて褐色の大きな胸をさらし、僕の腰をまたいで膝立ちになる。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
牛魔王「くく❤乗る前から、貴様の雄は立っておるな。妾の影が落ちただけで、先から汁を垂らしおって。よほど重みが恋しいと見える❤」
牛魔王「では乗せてやろう。まずは・・・これくらいか。腿の先だけ、貴様の腰にそっと触れさせる。ふわり。どうだ。羽布団ほどの重みぞ❤」
牛魔王「膝で体を支えておるゆえ、妾の重みはほとんど乗っておらぬ。貴様の腰なら、するりと抜け出せよう。逃げたくば逃げてよいぞ。追いはせぬ❤」
柔らかい腿が、触れるか触れないかの軽さで腰に乗った。温かい。けれど、勝負の最後に全身を沈められた、あの動けなさがない。
牛魔王「指も添えてやろう。胸の先に、指の腹を置くだけ。摘まぬ。動かさぬ。置くだけぞ。くく❤それでも鈴がからんと鳴ったな❤」
牛魔王「腰を少しだけ揺すってやる。ゆさ・・・軽い重みが、貴様の雄の上を撫でてゆく。ぬる、ぬる・・・先の汁で、妾の腿が濡れたわ❤」
牛魔王「軽いと、かえって焦れるであろう。撫でるだけの重みは、雄の芯まで届かぬ。貴様の腰が、妾の腿を探して持ち上がっておるわ❤」
牛魔王「胸も近づけてやる。鼻の先、指一本ぶんの所まで。埋めてはやらぬ。匂いだけぞ。香と牛乳の匂いがするであろう。吸え❤」
僕「すぅっ・・・❤あぅっ❤かるいのに・・・❤でちゃ、うっ❤」
牛魔王「おっと、そこまでぞ。腿も指も離す。羽布団の重みで果てては、貴様も物足りなかろう。妾は言われた通りにしかせぬゆえな❤」
軽い温もりが消え、石の間の空気が素肌を撫でた。腰が勝手に浮き上がり、何もない宙へおちんちんを突きあげる。（こんなのじゃ、足りない・・・）
牛魔王「どうした。腰が妾を追うて浮いておるぞ。妾の体はここにある。貴様の真上でな。どれくらいの重みが欲しい。貴様の口で言え❤」
牛魔王「鈴が九つにもなると、体の方が先に覚えるのだ。妾の重みを、温もりを、胸の匂いをな。軽いままでは落ち着かぬであろう。それが九つ目の鈴ぞ❤」
僕「ぜ、全部・・・❤全部の重みをください❤」
牛魔王「よき宝ぞ❤ならば、その通りに。これが妾のメガトンプレスぞ。まずは腰に、ずしり・・・むっちりした腿と尻の重みだ❤」
牛魔王「次は胸に、ずしり。妾の胸が、貴様の薄い胸いっぱいに広がって潰れる。最後は全身ぞ。むにゅう・・・❤」
牛魔王「膝の支えも外したぞ。腕の支えも外す。妾の全部が、貴様の上に乗っておる。寝台が、ぎしりと鳴ったな。くく❤」
牛魔王「重かろう。だが息はできる。苦しくはあるまい。妾の体は柔らかいのだ。貴様の形に沈んで、包む。胸で顔も埋めてやろう。むにゅ、むにゅ❤」
牛魔王「貴様の雄は、妾の腹と貴様の腹の間ぞ。動かずとも、息をするたびにぬる、ぬると擦れる。全部の重みとは、こういうことだ❤」
牛魔王「手首も頭の上で握ってやろう。片手にまとめてな。もう腰も、肩も、腕も動かぬ。動くのは、とくとくと鳴る心の臓と、首の鈴だけぞ❤」
僕「んむぅっ❤おもい・・・❤あったかい・・・❤これ、です・・・❤」
牛魔王「これか。くく❤顔が蕩けておるぞ。さて、ふたつ目だ。妾の指は、どこを触ればよい。置くだけでは足りなんだであろう。言え❤」
僕「ち、ちくび・・・❤乳首を、つまんで・・・❤」
牛魔王「よき宝ぞ❤乳首を、摘む。その通りに。きゅっ・・・こり、こり。重みで動けぬ体は、摘まれるままぞ❤」
牛魔王「転がして、ころころ・・・爪で弾いて、ぴん。右は摘んで引いて、ぱっと離す。左は指の腹で、すりすり。赤く尖って、さっきの倍は立っておるわ❤」
牛魔王「摘んだまま、指の間でくにくにと潰す。痛くはあるまい。妾は宝の扱いを心得ておる。強く摘むほど、腹の間の雄がびくんと跳ねるな❤」
牛魔王「顔は胸に埋まり、体は潰され、乳首だけが妾の指の中。見えぬぶん、よく分かるであろう。鈴がからん、からんと。よい音よ❤」
牛魔王「では、みっつ目の前に支度をする。香油を指にたっぷり・・・とろりと垂らして、後ろの入口を、くるくると撫でる。ひくついておるな❤」
牛魔王「一本ぞ。ぬぷ・・・ゆっくり、ゆっくり。ほれ、根元まで入った。痛みはあるまい。くちゅ、くちゅ・・・壁を全部なぞって、ほぐしてやる❤」
牛魔王「妾の指は太いが、急がぬ。貴様の後ろが自分から開くまで、いくらでも待ってやる。ほれ、きゅうと締まって、ふっと緩んだ。その調子ぞ❤」
牛魔王「抜いて、入れて。抜いて、入れて。重みで緩んだ体は、妾の指を素直に飲む。だが一本では、奥のよい所には届かぬのう❤」
僕「あっ、あっ❤ゆび、もっとおく・・・❤あぅっ、でそう・・・❤」
牛魔王「止めるぞ。一本は入れたまま、動かさぬ。乳首からも指を離す。重みだけ残してやろう。くく❤後ろが、動いてくれと吸いついてくるわ❤」
指は浅い所で止まったまま、ぴくりとも動かない。重みに潰されて腰も揺すれず、行き場のない疼きだけが、お腹の奥に溜まっていく。
牛魔王「さあ、みっつ目だ。指は何本がよい。本数を言え。何をしてほしいかも言え。言わねば、妾は朝までこのままぞ❤」
牛魔王「一本のままでもよいぞ。浅い所を撫でるだけならな。三本と言うなら、それは明日の楽しみに取っておけ。貴様が今いちばん欲しい数を、正直に言えばよい❤」
僕「に、二本・・・❤二本で押してください❤」
牛魔王「よき宝ぞ❤二本で、押す。その通りに。二本目を揃えて、ぬちゅ・・・腹側のふくらみ。ここが前立腺ぞ。妾は急所と呼ぶ❤」
牛魔王「まだ押さぬ。触れておるだけぞ。それでも後ろがきゅうきゅうと指を握るわ。重みの下で、中まで妾に掴まれておる気分はどうだ❤」
牛魔王「・・・もう入るな。よく開いた。ついでに聞こう。何回、押してほしい。数を言え。妾は数えながら押してやる❤」
僕「さ、三回・・・❤三回、おねがいしますっ❤」
牛魔王「三回か。欲のない宝よ。よかろう。乳首も摘み直す。重みも、もうひと息乗せる。一回目ぞ。ぐうっ・・・❤」
牛魔王「ただし一回が長いぞ。妾の一回は、たっぷりだ。押して、止めて、円を描いて、また押して。それでようやく一回と数える❤」
牛魔王「押して、円を描いて、ゆっくり離す。腹の間がとろとろと濡れてきたな。二回目ぞ。ぐうっ・・・ぐり、ぐり❤」
牛魔王「離した途端に、後ろが指を追いかけてくるな。上からは重み、中からは二本。挟まれて、逃げ場がない。鈴が鳴りっぱなしぞ。からん、からんと❤」
牛魔王「三回目で出せ。妾が数える。重みと、胸と、乳首と、急所と。全部いっぺんぞ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤おされて、でるぅっ❤❤」
（射精）
牛魔王「がはは❤腹の間がどろどろぞ。ん・・・れろ。指ですくって舐めてやる。濃くて甘い。乞うた通りにしてやると、よく出る宝よ❤」
牛魔王「三回目の指を、まだ急所に当てたままぞ。出しながら後ろがきゅうきゅうと締まるのが、よく分かる。乞うた通りの数で果てた気分はどうだ。満ち足りた顔をしおって❤」
牛魔王「さて、三回と言うたな。だが妾は気前がよい。乞われた数より、一回多くくれてやる。指は抜く。乳首からも離す。雄にも触れぬ❤」
後ろから指が抜かれ、胸の先からも手が離れた。残ったのは、全身を沈める柔らかい重みと、顔を埋める褐色の胸だけだ。牛魔王は、その重みをもうひと息、ゆっくりと乗せた。
牛魔王「四回目ぞ。指では押さぬ。体で押す。ずしり・・・むにゅう・・・重みと胸だけぞ。それで足りるであろう❤」
牛魔王「谷間に鼻を埋めて、たんと吸え。腹の間で、出したばかりの雄がもう硬い。乞うてもおらぬ一回ぞ。妾からの贈り物と思え❤」
僕「おもさ、だけでっ❤❤牛魔王様っ、また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
牛魔王「くく❤重みと胸だけで二度目ぞ。鈴を三つ結んでやる。十、十一、十二。聞け。大鐘が十二、鳴っておる❤」
牛魔王「ん・・・ちゅる。おまけの一回ぶんも舐めてやる。乞うた三回より、乞わぬ一回のほうが濃いではないか。くく❤明日からは、最初から一回多く数えておくがよい❤」
牛魔王「今日より貴様は、迷宮の宝ぞ。この寝台は、もう貴様のものだ。毎晩乞え。乞うた数より一回多く、押さえ込んでやろう❤」
その日から、玉座の脇の赤い寝台が僕の居場所になった。昼は牛の魔物たちが代わるがわる搾りに来て、夜は牛魔王が玉座から降りてくる。
彼女が寝台の縁に膝をかけると、僕は言われる前に仰向けになる。重みが乗らない夜は眠れない。蹄の音が近づくだけで腰が浮き、首の十二の鈴がからんと鳴った。
牛魔王「妾の宝よ。今宵はどう乗られたい。貴様の口で言え。がはは❤」
僕「ぜ、全部の重みで・・・❤乳首を、二本で、三回、ください・・・❤」
「よき宝ぞ」の声と共に豊満な体に押さえ込まれ、数えた回数より一回多く果てるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。ひとりで軽い毛布にくるまって眠った夜を、僕はもう思い出せなかった。
宝の寝台で重みを乞わなければ眠れない迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

迷宮の主・牛魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の脇の赤い寝台に横たえられていた。宝の寝台と呼ばれるそこは、金の玉座のすぐ隣で、松明の火に赤い布が揺れている。
首には十二個目の牛の鈴。迷宮の奥で大鐘が十二鳴り終わると、蹄の音がゆっくり近づいてきた。勝負の間じゅう、あの厚い唇に何度も息を奪われた。唇にはまだ、甘い熱が残っている。
（口づけされるたびに、頭が白くなって・・・カードが、手から落ちたんだ・・・）
僕「うぅ・・・❤唇が、まだ、じんじんする・・・❤」
牛魔王「がはは❤妾の口づけの味が残っておるか。十二の鐘が鳴ったぞ。貴様は今から妾の宝だ。宝には、持ち主の印を唇でつけるものぞ。」
牛魔王「その前に包みを解く。上着も、白いシャツも前を開く。ズボンは足首まで下ろすぞ。するり、とな。首の鈴はそのままだ。からんと鳴るのが可愛いからな。」
牛魔王「くく❤貴様の雄は、もう天を向いておるではないか。先から雫をこぼして、妾の唇を待っておるのか。だが、唇をやるのは上の口ぞ。ほれ、顎を上げよ。」
寝台に片膝を乗せた彼女が、僕の顎を大きな指ですくい上げる。金髪が頬にかかり、黒い角の影が落ちた。褐色の顔が近づいて、厚くて熱い唇が、僕の口をまるごと覆った。
牛魔王「んむっ・・・ちゅうぅっ❤どうだ、妾の唇は。厚かろう。柔らかかろう。貴様の口など、ひと口で全部塞いでしまえるぞ。」
牛魔王「上の唇を、妾の唇で挟んで吸う。ちゅっ・・・ちゅうっ❤次は下の唇だ。軽く引いて、ぷるんと離す。くく❤唇を吸われただけで、目がとろんとしてきおった。」
牛魔王「もう一度だ。今度は舌を入れる。ちゅぷ・・・れろぉっ・・・貴様の舌を捕まえて・・・じゅるるっ❤吸う。根元から先まで、吸い上げる。」
牛魔王「逃げるな。舌は妾に預けよ。妾の舌は長かろう。貴様の舌に巻きつけて、しごいてやる。ぬちゅ、ぬちゅっ・・・じゅるぅっ❤」
僕「んんっ❤んむぅ・・・❤ぷはっ、はぁっ❤」
牛魔王「息が上がっておるな。まだ始めたばかりぞ。次は妾の唾を飲め。口を開けよ。とろぉっ・・・ほれ、舌の上に落ちた。飲みこめ。ごくん、とな。」
牛魔王「甘かろう。牛乳より濃いと言われるのだ。もう一口・・・とろぉっ❤　ちゅぷ、ちゅうっ❤飲むたびに、腹の底が熱くなるであろう。」
牛魔王「唇の端も、上顎も、歯の裏も、妾の舌でなぞってやる。れろ、れろぉっ・・・ちゅぷっ❤くく❤口の中だけで、腰が浮いてきおったわ。」
牛魔王「鈴が四つの頃は、口づけ一つで札を取り落としたな。九つの頃は、妾が唇を舐めただけで膝をついた。十二の今は、どうなるか・・・確かめてやろう。ちゅううぅっ❤」
舌を吸われるたびに、頭の中が甘く溶けていく。唾を飲まされるたびに、体の芯が熱くなる。触れられてもいないおちんちんが、びくびくと跳ねて、雫を垂らした。からん、と首の鈴が鳴る。
牛魔王「ほう、鈴が鳴りどおしぞ。口づけだけで出そうなのか。・・・ならば、唇を離す。ちゅぱっ。顔も上げるぞ。貴様の手の届かぬ所までな。」
僕「あ・・・❤や、唇が・・・❤」
牛魔王「舌を出して追いかけおって。可愛い奴め。だが、ただではやらぬ。欲しければ言え。妾の唇を、どうしてほしいのだ。」
僕「く、唇を・・・離さないでください・・・❤」
牛魔王「がはは❤よう言うた。ならば離さぬ。これが妾の技、魔王の口づけぞ。唇を塞いだまま、貴様の上に跨ってやろう。ちゅうぅっ❤」
牛魔王「んむ・・・ちゅぷ・・・赤い布をまくるぞ。貴様の雄を、妾の入口にあてがう。ぬちゅっ❤熱かろう。妾の中は、もうとろとろぞ。」
牛魔王「先を咥えて、くちゅくちゅ揺する。ぬちゅ、ぬちゅっ❤唇でも、貴様の舌の先だけを咥えて吸う。ちゅぷっ❤上と下で、同じことをされておるのが分かるか。」
牛魔王「貴様は何もせずともよい。腰も動かすな。妾が上から迎えてやるのだ。唇を吸いながら・・・腰を沈める。ずぷ・・・ずぷぷぅっ❤」
唇を塞がれたまま、熱くて柔らかいものに、おちんちんが根元まで飲みこまれた。豊満な腰の重みが、ずしりと下腹に乗る。重いのに苦しくなくて、ただ、どこにも逃げ場がなかった。
僕「んむぅぅっ❤んんーっ❤あつ、いぃ・・・❤」
牛魔王「ぷはっ・・・全部入ったぞ。妾の中はどうだ。四方から、ぎゅうぎゅう抱え込んでおるだろう。妾は中でも、気に入った物を離さぬのだ❤」
牛魔王「ゆっくり沈める。ずぷぅ・・・深く。もっと深く。奥に届いたら、止める。・・・・・・くく❤止めておるだけで、中で貴様の雄がぴくぴく跳ねておる。」
牛魔王「妾の重みが腰に乗っておるだろう。ずしっ、とな。柔らかい尻と腿で、貴様の腰を包んでおるのだ。持ち上げようとしても無駄ぞ。宝は下で寝ておれ。」
牛魔王「それから回す。腰を、ゆっくり、ぐるりと。ぬちゅ・・・ぬちゅう・・・ぬちゅっ❤唇も塞ぐぞ。ちゅうっ❤上も下も、妾に吸われておれ。」
僕「んむっ❤ちゅ、んぅ・・・❤とけ、ちゃうぅ・・・❤」
牛魔王「溶けるがよい。舌も、腰も、妾の中で溶けてしまえ。唾をもう一口やろう。とろぉっ・・・ごくんとな。飲むたびに、中の雄がびくんと跳ねる。正直な宝ぞ。」
牛魔王「さて、口づけの合間に、もう一つの技もくれてやる。メガトンプレスぞ。体を倒して・・・ずしいぃっ❤腰も、胸も、全部の重みで押さえ込む。」
牛魔王「赤い布をはだけて、胸で顔を埋めてやろう。むにゅうぅっ❤　右と左で頬を挟んで、たぷたぷっ❤息は谷間でせよ。妾の匂いを吸うのだ。」
牛魔王「乳首も摘むぞ。こりっ❤転がして、くりくり・・・❤　弾いて、ぴんっ❤くく❤摘むたびに、中で雄が大きくなりおる。」
牛魔王「胸を少し浮かせて、また唇だ。ちゅうぅっ❤じゅるっ❤口づけて、胸で埋めて、また口づける。貴様の顔は、妾の唇と胸の間を行ったり来たりぞ。」
僕「ふぁっ❤むぐぅ・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
牛魔王「まだぞ。二度目の待てだ。腰を浮かす。ぬるぅっ・・・先だけ残して、止める。胸も離す。乳首からも手を引く。」
熱い中から、おちんちんが先だけを残して抜かれていく。入口がくちゅりと先を咥えたまま、少しも動いてくれない。重みも消えて、体が寝台の上で頼りなく浮いた。
牛魔王「腰を上げようとしても無駄ぞ。妾が腿で押さえておる。宝は動かぬもの。動くのは持ち主だけだ。どうしてほしい。貴様の口で、妾にねだってみよ。」
牛魔王「言えねば、朝までこのままぞ。先だけ咥えて、唇は貴様の目の前で止めておく。ふうっ・・・息だけかけてやろう。」
僕「もっと・・・深く、沈めてください・・・っ❤」
牛魔王「がはは❤よき宝ぞ❤ならば、底まで沈めてやる。ずぷぷぷぅっ❤・・・ほれ、根元まで入った。唇も塞ぐ。ちゅうぅっ❤じゅるるっ❤」
牛魔王「体も倒す。全部の重みぞ。ずしいぃっ❤口づけと、重みと、腰。三つ同時だ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅんっ❤ちゅぷ、れろぉっ❤」
僕「んむっ❤ぷはっ❤あっ、ああっ❤牛魔王様ぁっ❤」
牛魔王「数えてやる。妾の中で果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・ちゅうぅぅっ❤出せ、全部ぞ❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤ふぁ、あぁ・・・❤」
牛魔王「ぷはっ・・・くく❤中が熱い。たっぷり注ぎおったな。腰を上げるぞ。ぬぽっ・・・とろりと垂れてきた。指で掬って・・・ぺろっ。うむ、濃くて甘い❤」
牛魔王「牛の魔物どもは、これをミルクと呼んで搾りたがる。だが十二の鈴の男の分は、妾だけの物ぞ。唇についた分は、口移しで貴様にも味わわせてやろう。ちゅぷっ❤」
牛魔王「だが、仕上げがまだぞ。もう跨らぬ。貴様の雄には触れぬ。まず口づけを一つ。ちゅうぅっ・・・れろっ・・・ちゅぱっ❤」
牛魔王「それから押さえ込む。ずしいぃっ❤胸で顔を埋める。むにゅうぅっ❤唇の熱が残っておるうちに、重みと胸だけで果ててみせよ。」
口づけの余韻で、頭の中はまだ白い。そこへ豊満な体が覆いかぶさり、大きな胸が顔を包んだ。お腹の間には隙間があって、おちんちんはどこにも触れていない。それなのに、腰の奥が熱く震えはじめる。
牛魔王「妾の匂いを吸え。唇に残った妾の味を舐めよ。重みを増すぞ。ずし・・・ずしぃっ❤ほれ、鈴がからんからんと鳴っておる。」
牛魔王「胸を左右に揺すって、頬を撫でてやる。たぷ、たぷっ❤谷間の底で、さっきの口づけを思い出せ。舌を吸われた感じ、唾の味、唇の厚み・・・全部だ。」
僕「むぐっ❤あ、また、きちゃうっ❤だめぇっ❤」
牛魔王「だめではない。それが妾の宝の果て方ぞ。押さえ込んでおるから、安心して出せ❤」
（射精）
牛魔王「がはは❤見事ぞ。触れずに二度目だ。褒美に印をやろう。昔、妾の角の先が欠けてな。その黒い欠片に紐を通した首飾りぞ。鈴の隣に下げてやる。」
黒くつややかな欠片が、十二個の鈴の横で揺れた。彼女の指がそれを僕の唇に押し当てる。ひんやりした角に触れただけで、舌が勝手に、口づけを迎える形に動いた。
牛魔王「くく❤角の欠片に口づけしおって。それは妾の唇が来る合図ぞ。唇が来たら、重みも来る。二つは一緒だ。片方だけでは、もう物足りぬ体にしてやる❤」
牛魔王「今宵はこの寝台で、朝まで付き合ってもらうぞ。口づけて、跨って、押さえ込んで、また口づける。妾の宝は、妾の唇の下で眠るのだ。」
それから僕は、玉座の脇の宝の寝台で暮らしている。昼の間は首の黒い角の欠片を唇に当てて、蹄の音を待つ。欠片は冷たくて、あの厚い唇の代わりにはならなかった。
夜になると、彼女は玉座から下りてくる。唇を塞がれ、豊満な体で押さえ込まれる。口づけだけでも、重みだけでも足りない。二つがそろって初めて、僕の体は安心して溶けていく。
牛魔王「妾の宝よ、口を開けて待っておったか。くく❤舌まで出して。行儀のよい宝ぞ。」
僕「牛魔王様・・・唇と、重みを・・・一緒に、ください・・・❤」
牛魔王「うむ、一緒にくれてやる。ちゅうぅっ❤・・・ずしぃっ❤今宵も朝までぞ。」
地上の空も、財宝の噂も、もう思い出せない。厚い唇の熱と、柔らかな重みと、首で鳴る鈴の音。それだけが僕の毎日になった。
こうして牛魔王の唇と重みを待つ迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は札を置いて逃げ出してしまった。たどり着いたのは地下の泉。冷たい湧き水が苔の岩を濡らし、水音だけが響いている。火照った顔を冷やすつもりだった。
でも、唇に残る熱が引かない。僕は牛舎から持ち出した枕を苔の上に置き、ズボンを下ろしてその上に跨った。腰を沈めると、枕がおちんちんにやわらかく擦れる。手は使わない。代わりに指を二本、口に含んで吸った。
（ちがう・・・もっと厚くて、熱くて・・・上に乗っていたのは、僕じゃなくて・・・）腰が震えた拍子に、首の牛の鈴がからんと鳴った。泉の向こうで、重い蹄の音が止まる。
僕「んちゅ・・・❤んむ・・・❤ぷはっ・・・あ・・・！」
牛魔王「がはは❤鈴の音を辿ってみれば、泉におったか。勝負を放り出して、枕に跨って腰を振っておるとはな。しかも指まで咥えて。くく❤何の真似だ、それは。」
牛魔王「隠すな。見れば分かる。指は妾の舌の代わり。枕は妾の腰の代わりであろう。ただ、上と下があべこべぞ。跨るのは妾の方だ。」
僕「み、見ないでください・・・❤こ、これは・・・❤」
牛魔王「見るとも。宝のすることは、何でも見ておきたい。よい、続けよ。指を咥えて、腰を沈めてみせよ。枕と指で、どこまで果てられるか、妾が見届けてやる。」
牛魔王「ほれ、もっと深く咥えよ。舌を絡めるのだ。腰はゆっくり沈めて、止めて、回す。妾がそうしたであろう。くく、覚えておるではないか。」
牛魔王「鈴が四つの頃、口づけ一つで札を取り落としたのを覚えておるか。七つを越えたら、妾が唇を舐めるだけで口を開けて待つようになった。今では、ひとりで指を吸うほど恋しいか。可愛い奴め。」
金髪の彼女は泉のほとりの岩に腰を下ろし、頬杖をついて僕を見ていた。見られながら、僕は指を吸い、枕に腰を沈める。でも、自分の指は細くて味がしない。枕は軽くて、沈めても押し返してこなかった。
牛魔王「腰が止まったな。指も口から出しおった。吸っても甘くない。跨っても重くない。そうであろう。どうだ。貴様の口で言うてみよ。その枕は、どうだ。」
僕「ま、枕では・・・物足りません・・・❤」
牛魔王「がはは❤であろうな。よう言うた。ならば、まずその指を口から抜いてやる。ちゅぽっ。泉の水で洗うか？いや、泉の水より、妾の唇ぞ。」
牛魔王「顎を上げよ。口を開けたままでよい。んむっ・・・ちゅうぅっ❤どうだ。指とは比べ物にならぬであろう。」
牛魔王「妾の唇は厚かろう。柔らかかろう。貴様の口など、ひと口で全部塞いでしまえる。細い指二本と、どちらがよい。聞くまでもないな。くく❤」
牛魔王「上の唇を挟んで吸う。ちゅっ❤　下の唇も。ちゅうっ❤舌を入れるぞ。れろぉっ・・・貴様の舌を捕まえて・・・じゅるるっ❤根元から先まで、吸い上げる。」
牛魔王「逃げるな。舌は妾に預けよ。妾の舌は長いぞ。貴様の舌に巻きつけて、しごいてやる。ぬちゅ、ぬちゅっ・・・じゅるぅっ❤」
厚くて熱い唇が、僕の口をまるごと覆った。長い舌が絡みつき、吸い上げてくる。自分の指を咥えていた時の何倍も、頭の芯が甘く痺れた。枕に跨ったままの腰が、勝手に震える。
僕「んむぅっ❤んんっ❤ぷはっ・・・❤あ、あつい・・・❤」
牛魔王「次は妾の唾を飲め。口を開けよ。とろぉっ・・・舌の上に落ちたな。ごくんと飲め。甘かろう。指をいくら吸っても、これは出ぬぞ。」
牛魔王「もう一口。とろぉっ❤ちゅぷ、ちゅうっ❤上顎も、歯の裏も、妾の舌でなぞってやる。れろ、れろぉっ・・・くく、枕の上で腰が跳ねておるわ。」
牛魔王「唇の端からこぼれた分も、舌で掬って戻してやる。れろっ・・・ちゅぷっ。一滴も無駄にするな。飲むたびに、腹の底が熱くなるであろう。」
牛魔王「包みも解いておこう。上着と白いシャツは前を開く。足首に絡んだズボンは、抜いて岩に掛けておくぞ。首の鈴だけ残せ。からんと鳴るのが可愛い。」
牛魔王「くく❤枕が貴様の雫で濡れておる。貴様の雄は、枕に擦れただけでこんなに立っておるのか。口づけで、もう出そうな顔だな。・・・ならば、唇を離す。」
牛魔王「ちゅぱっ。顔も上げるぞ。貴様の舌の届かぬ所までな。ほれ、代わりに指を咥えるか。貴様の指だ。」
唇が離れ、熱が遠のいた。目の前に、僕自身の濡れた指が差し出される。咥えてみても、もう何も感じない。細くて、冷たくて、味がしなかった。泉の水音が、やけに大きく聞こえる。
牛魔王「首を振ったな。指はもう要らぬか。ならば、何が欲しい。妾に聞こえるように、はっきり言うてみよ。」
僕「牛魔王様の・・・唇を、ください・・・っ❤」
牛魔王「がはは❤よき宝ぞ❤ならば、くれてやる。これが妾の技、魔王の口づけぞ。ちゅうぅっ❤じゅるっ❤・・・唇を塞いだまま、枕をどける。」
牛魔王「苔の上に仰向けになれ。今度は貴様が下だ。妾が上から跨ってやる。赤い布をまくって・・・貴様の雄を、入口にあてがう。ぬちゅっ❤」
牛魔王「貴様は腰を動かすな。受けておればよい。唇を吸いながら、沈める。ずぷ・・・ずぷぷぅっ❤・・・全部入ったぞ。枕とは違うであろう。」
牛魔王「枕は押し返さぬ。締めもせぬ。熱くもない。妾の中はどうだ。とろとろで、熱くて、吸いついてくるだろう。妾は中でも、気に入った物を離さぬのだ❤」
唇を塞がれたまま、熱くて柔らかいものに根元まで飲みこまれた。豊満な腰の重みが、ずしりと下腹に乗る。枕に跨っていた時にはなかった、押さえつけられる重み。背中の苔が、ひんやりと冷たい。
牛魔王「四方から、ぎゅうぎゅう抱え込んでおるだろう。深く沈めて・・・止める。・・・・・・それから、回す。ぬちゅ・・・ぬちゅう・・・ぬちゅっ❤」
牛魔王「妾の重みが腰に乗っておるだろう。ずしっ、とな。柔らかい尻と腿で、貴様の腰を包んでおるのだ。持ち上げようとしても無駄ぞ。宝は下で寝ておれ。」
牛魔王「唇も塞ぐ。ちゅうっ❤上も下も、妾に吸われておれ。貴様は跨る側ではない。跨られる側ぞ。その方が、ずっと気持ちよかろう。くく❤」
僕「んむっ❤ちゅ、んぅぅ・・・❤おもくて、きもちいぃ・・・❤」
牛魔王「ならば、もっと重くしてやろう。メガトンプレスぞ。体を倒して・・・ずしいぃっ❤腰も、胸も、全部の重みで押さえ込む。」
牛魔王「赤い布をはだけて、胸で顔を埋めてやる。むにゅうぅっ❤右と左で頬を挟んで、たぷたぷっ❤息は谷間でせよ。妾の匂いを吸うのだ。」
牛魔王「乳首も摘むぞ。こりっ❤転がして、くりくり・・・弾いて、ぴんっ❤摘むたびに、中で貴様の雄が大きくなりおる。」
僕「ふぁっ❤むぐぅ・・・❤とけ、ちゃうぅ・・・❤」
牛魔王「溶けるがよい。舌も、腰も、妾の下で溶けてしまえ。苔が冷たかろう。だが上は妾の体で温かいはずだ。泉の水音より、貴様の鈴の方がよく響いておるぞ。」
牛魔王「胸を浮かせて、また唇だ。ちゅうぅっ❤じゅるるっ❤口づけて、胸で埋めて、また口づける。貴様の顔は、妾の唇と胸の間を行ったり来たりぞ。」
牛魔王「仕上げだ。口づけと、重みと、腰。三つ同時ぞ。ちゅぷ、れろぉっ❤ずしぃっ❤ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅんっ❤」
僕「んむっ❤ぷはっ❤あっ、ああっ❤牛魔王様ぁっ❤」
牛魔王「数えてやる。妾の中で果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・ちゅうぅぅっ❤出せ、全部ぞ❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤ふぁ、あぁ・・・❤」
牛魔王「ぷはっ・・・くく❤中が熱い。たっぷり注ぎおった。腰を上げる。ぬぽっ・・・とろりと垂れてきたな。指で掬って・・・ぺろっ。うむ、泉の水より甘いわ❤」
牛魔王「唇についた分は、口移しで貴様にも味わわせてやる。ちゅぷっ・・・れろっ。どうだ、自分の味は。妾の唾と混ざって、悪くなかろう。」
牛魔王「牛の魔物どもは、これをミルクと呼んで搾りたがる。だが貴様の分は、妾だけの物ぞ。誰にも分けぬ。残りも舐め取ってやる。れろぉっ、ちゅぷっ❤」
牛魔王「さて、仕上げぞ。もう跨らぬ。貴様の雄には触れぬ。さっきの枕は、妾が取り上げた。泉の向こうへ放る。代わりに、上から重みをかけるだけだ。」
枕が水音を立てて、泉の向こう岸に落ちた。それから、豊満な体がもう一度覆いかぶさってくる。お腹の間には隙間があって、おちんちんはどこにも触れていない。ただ、ずしりと重くて、温かかった。
牛魔王「口づけの味が、まだ舌に残っておるだろう。それを舐めながら、妾の重みを受けておれ。ずし・・・ずしぃっ❤胸も顔に乗せる。むにゅうっ❤」
牛魔王「貴様は跨るものではない。跨られ、乗られるものぞ。体がそれを、もう覚えたであろう。ほれ、鈴がからんからんと鳴っておる。」
牛魔王「胸を左右に揺すって、頬を撫でてやる。たぷ、たぷっ❤重みをもう一段ぞ。ずしいぃっ❤谷間の底で、さっきの口づけを思い出しておれ。」
僕「むぐっ❤あ、また、きちゃうっ❤乗られてる、だけでぇっ❤」
牛魔王「それでよい。それが妾の宝の果て方ぞ。押さえ込んでおるから、安心して出せ❤」
（射精）
牛魔王「がはは❤見事ぞ。重みだけで二度目だ。もう枕も指も要らぬな。あれは泉に流してしまえ。今日からこの泉のほとりが、貴様と妾の水浴びの場所ぞ。」
迷宮の奥で、大鐘が十二鳴った。首の鈴がそれに合わせて震える。濡れた枕は、もう向こう岸の暗がりに沈んで見えない。僕は苔の上で、厚い唇が下りてくるのを、口を開けて待っていた。
牛魔王「十二鳴ったな。貴様は迷宮の宝だ。口が寂しくなったら、泉で鈴を鳴らせ。妾の唇と重みを、一緒に持ってきてやる。よき宝よ❤」
それから僕は、迷宮の宝として暮らしている。日に一度、水浴びのために地下の泉へ連れてこられる。冷たい水で体を洗われたあと、苔の上に寝かされて、蹄の音を待つ。
指を咥える癖は、もうなくなった。枕に跨ることもない。厚い唇に塞がれて、豊満な体に跨られ、押さえ込まれる。唇と重みが一緒でなければ、僕の体は少しも満たされなかった。
牛魔王「妾の宝よ、水浴びは済んだか。くく❤苔の上で、口を開けて待っておるとはな。」
僕「牛魔王様・・・唇と、重みを・・・一緒に、ください・・・❤」
牛魔王「うむ、一緒にくれてやろう。ちゅうぅっ❤・・・ずしぃっ❤泉の水が温まるまでな。」
地上の空も、財宝の噂も、もう遠い。泉の水音と、厚い唇の熱と、柔らかな重みと、首で鳴る鈴の音。それが僕の毎日になった。
こうして唇と重みが一緒でないと物足りない迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

牛魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、宴の間の上座の前に膝をついていた。長い卓には牛乳と酒の壺、湯気の立つ大皿が並び、牛の魔物たちが牛の角の杯を鳴らしている。首の革紐の鈴は、もう九つだ。
「宴が終わったら地上へ送ろう。それまでは妾の客ぞ」。金髪に黒い角、褐色の肌に赤い布と金の飾りをまとった迷宮の主は、上座の赤い敷布に片膝を立てて座り、大きな手で僕を隣へ招いた。
宴が終わるまでの辛抱だ。僕は敷布の端に腰を下ろした。首の鈴がからんと鳴った。
僕「う、宴が終われば・・・❤本当に、帰してくれるんですね・・・❤」
牛魔王「妾は嘘は言わぬ。宴が終われば地上ぞ。だが宴の間は、客は主のもてなしを受けるものだ。断るのは無礼ぞ。がはは❤まずは乾杯といこう❤」
牛魔王「卓を見よ。ジニタウロスもミズタウロスも、騎士も猿も揃うておる。皆、貴様の首の鈴を数えておるのだ。九つか、あと三つだな、とな。くく❤」
牛魔王「妾の杯は牛の角ぞ。牛乳で割った甘い酒だ。貴様の杯は・・・いらぬな。妾の口から飲ませてやる。顎を上げよ❤」
大きな手が僕の顎を包み、厚い唇がゆっくりと降りてきた。温かく甘い酒が、舌の上へとろりと流れこむ。飲みこむより先に、太い舌が口の中へ入ってきた。
牛魔王「ん・・・ちゅ。これが宴の始まりの口づけぞ。妾の唇は厚かろう。貴様の口など、丸ごと覆ってしまうわ。むちゅ・・・ちゅぷ・・・逃げるな、舌を出せ❤」
牛魔王「出した舌を、吸うてやる。じゅるっ・・・根元から先まで、唇でしごくように。くく❤舌を吸われただけで、肩が震えておるぞ❤」
牛魔王「次は妾の唾液ぞ。酒より甘いと評判でな。とろり・・・舌に乗せてやる。飲め。こくり、と喉が鳴ったな。よい飲みっぷりだ❤」
牛魔王「もう一口ぞ。今度は牛乳の酒と混ぜて、とろとろと。口の端からこぼれたぶんは、妾が舐め取ってやる。れろ・・・顎まで甘くなったな❤」
僕「んむっ❤ぷはっ・・・❤あたまが、ぼうっと・・・❤」
牛魔王「酔うたか。ならば旅の上着は暑かろう。白いシャツもズボンも、妾が剥いでやる。宴の客は、楽な格好でくつろぐものぞ❤」
服は上座の脇へ畳んで置かれ、僕は裸で敷布に座らされた。牛魔王は肩の赤い布をはだけ、褐色の大きな胸をさらして僕の肩を抱き寄せる。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
牛魔王「がはは❤口づけだけで、貴様の雄が立っておる。卓の牛どもが、杯を止めてこちらを見ておるぞ。隠すな。宴の余興に、ちょうどよいわ❤」
牛魔王「褐色の胸が肩に当たっておろう。むにゅ・・・金の飾りはひやりとして、肌の方は熱かろう。宴の上座は、迷宮でいちばん温かい席ぞ❤」
牛魔王「もう一度、唇を塞ぐ。むちゅう・・・今度は長いぞ。妾の息を吸うて、妾の息を吐け。じゅる、ちゅぷ・・・鼻で息をすればよい❤」
牛魔王「塞いだまま、胸の先を摘んでやろう。きゅっ・・・こり、こり。くく❤声が全部、妾の口の中に溶けてゆくわ❤」
牛魔王「唇を離すと、糸を引くな。その糸が切れる前に、また塞ぐ。ちゅっ。離して、塞いで・・・首の鈴が、そのたびにからんと鳴る❤」
牛魔王「乳首は転がして、ころころ・・・爪で、ぴん。舌は絡めて、じゅるじゅる。上の口も胸の先も、妾が好きに味わっておるのだ❤」
僕「んんっ❤ちくび、と、くちで・・・❤あっ、でちゃ・・・❤」
牛魔王「おっと、そこまでぞ。唇も指も離す。宴はまだ始まったばかりだ。客が先に果てては、もてなしにならぬ❤」
唇が離れ、指が離れた。舌の上に甘い酒の味だけが残り、開いたままの口が、勝手に彼女の唇を追いかける。（宴が終わるまでの、辛抱なのに・・・）
牛魔王「どうした。口が寂しそうに開いておるぞ。妾は構わぬぞ。貴様が望むなら、宴はここでお開きにして、今すぐ地上へ送ってやってもよい❤」
牛魔王「宴が終われば、妾の唇もこれきりぞ。牛乳の酒も、この胸の温もりも、地上にはない。さあ、どうする。貴様の口で言え❤」
牛魔王「ほれ、貴様の舌が、自分の唇を舐めておる。妾の味を探しておるのであろう。探さずとも、乞えばいくらでもくれてやるものを❤」
僕「う、宴を・・・❤宴を終わらせないでください❤」
牛魔王「がはは❤よう言うた。ならば宴は続くぞ。鈴をひとつ足してやる。十個目だ。ほれ、奥の大鐘が鳴った。牛どもも杯を上げておるわ❤」
牛魔王「宴の途中は、妾の膝の上が貴様の席ぞ。腰を掴んで、ひょいと。向かい合わせに座らせる。妾の腿は柔らかかろう。むっちりと沈むであろう❤」
牛魔王「まずは褒美の口づけぞ。むちゅう・・・じゅるっ。待ちかねたように舌を出しおって。よいよい。吸うてやる。根元から、ちゅうっとな❤」
牛魔王「胸にも顔を埋めよ。むにゅう・・・谷間は香と牛乳の匂いぞ。たんと吸え。埋めたまま、乳首を摘んで・・・こり、こり❤」
牛魔王「顔を上げよ。また唇を塞ぐ。じゅるっ・・・舌を吸うて、唾液を流しこむ。胸に埋めて、唇で塞いで。息をするたび妾の味ぞ❤」
牛魔王「貴様の雄が、妾の腹に擦れておるな。むっちりした腹に、先がぬる、ぬると。くく❤汁で妾の臍が濡れてしもうたわ❤」
牛魔王「ではそろそろ、宴の馳走をくれてやろう。赤い布をめくって・・・貴様の雄を、妾の中へ迎える。動くな。妾が腰を沈めるのだ。ぬぷ・・・ぬぷぷ❤」
僕「んむぅっ❤❤あつ、いっ・・・❤なか、とけるっ❤」
牛魔王「これが魔王の口づけぞ。上の唇で口を塞ぎ、下の唇で雄を塞ぐ。ちゅ・・・くちゅ・・・どちらも妾が吸うておる❤」
牛魔王「深く沈めるぞ。ずしり・・・豊満な体の重みが、根元まで押しこんでくれる。重かろう。だが苦しくはあるまい❤」
牛魔王「沈めたまま、止める。・・・中がうねるのが分かるか。妾は動かぬ。貴様の雄を、中の肉だけが撫でておる❤」
牛魔王「その間も唇は塞いだままぞ。むちゅ・・・下が止まっておるぶん、舌を深く入れてやる。喉の手前まで、妾の舌でいっぱいであろう❤」
牛魔王「ゆっくり回すぞ。ぐるり・・・ぐるり・・・口の中では舌を回して、ちゅる、ちゅる。上と下で、同じ動きをしてやっておるのだ❤」
僕「んんぅっ❤❤もう、だめっ、でますっ❤」
牛魔王「止めるぞ。腰も、舌も、ぴたりとな。沈めたままぞ。唇も触れたままぞ。くく❤動かぬ妾の中で、雄だけがびくびく跳ねておる❤」
根元まで飲みこまれたまま、何も動かない。卓の向こうで、牛の魔物たちが空になった大皿を重ねはじめた。松明が一本、消される。宴が、終わりかけている。
牛魔王「見よ。卓が片づいてゆく。宴の終わりぞ。約束どおり、これで貴様は地上ぞ。妾は腰を上げ、唇を離す。よいな❤」
牛魔王「・・・もっとも、宴は明日の晩も開かれる。迷宮の宴は毎晩ぞ。客が望めば、席はいつでもある。どうする。貴様の口で言え❤」
牛魔王「中で雄が震えておるぞ。出したくて、出したくてな。だが宴の締めは、明日も来る客にしかくれてやらぬ。帰る客には、ここで腰を上げるまでぞ❤」
僕「あ、明日の・・・❤明日の宴にも出ます❤だから・・・❤」
牛魔王「がはは❤よき客ぞ。十一個目の鈴だ。ならば今宵の締めをくれてやる。敷布に倒すぞ。妾ごと、ずしりとな❤」
跨られたまま、赤い敷布へ仰向けに押し倒された。豊満な体が腰から胸へ、順に重みを乗せてくる。唇は厚い唇に塞がれ、おちんちんは熱い中に根元まで沈められたままだ。
牛魔王「これが妾のメガトンプレスぞ。腰に、ずしり。胸に、ずしり。むにゅう・・・押さえ込んだまま、唇を塞いで、腰を沈める❤」
牛魔王「唇をいったん離して、胸で顔を埋めてやる。むにゅ、むにゅ。谷間の匂いをたんと吸うたら、また唇ぞ。ちゅぷ・・・胸、唇、胸、唇。貴様の顔は休む間がないのう❤」
牛魔王「乳首も摘んでやる。こり、こり・・・腰は深く、ぬちゅ、ぬちゅ。口づけと、重みと、腰と。三つとも妾ぞ❤」
牛魔王「鈴が鳴りっぱなしではないか。からん、からんと。よい音だ。宴の締めの楽にふさわしい。さあ、妾が数える。零で全部、妾の中へ出せ❤」
牛魔王「舌を吸うて、じゅるっ。腰を根元まで、ずしり。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、なかに、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
牛魔王「がはは❤たんと出したな。中が熱いわ。腰を上げて・・・こぼれたのを指ですくう。ん・・・れろ。濃くて甘い。今宵いちばんの馳走ぞ❤」
牛魔王「出しておる間も、唇は離さなんだであろう。声も息も、全部妾が飲んでやった。宴の客の礼は、主が残さず受け取るものぞ❤」
牛魔王「だが、もうひと品残っておる。妾は跨らぬ。雄にも触れぬ。唇も塞がぬ。押さえ込むだけぞ。胸に顔を埋めておれ❤」
牛魔王は腰を外すと、そのまま僕の上に覆いかぶさった。褐色の胸が顔を埋め、柔らかい重みが全身を敷布に沈める。耳もとに、厚い唇が寄せられた。
牛魔王「ずしり・・・むにゅう・・・出したばかりの雄が、腹の下でもう硬い。聞け。・・・宴の締めぞ❤」
牛魔王「指は乳首に添えるだけ。摘みもせぬ。重みと、胸と、妾の声。それだけぞ。唇の味を思い出しながら、鳴るがよい❤」
僕「こえと、おもさ、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
牛魔王「くく❤声と重みだけで二度目ぞ。十二個目の鈴を結んでやる。聞け。大鐘が十二、鳴っておる❤」
牛魔王「ん・・・ちゅる。腹に出たのも舐めてやる。牛どもが手を叩いておるぞ。よい余興であったとな。貴様の鳴く声は、明日の宴でも評判になろう❤」
牛魔王「今日より貴様は、迷宮の宝ぞ。宝の席は上座の、妾の隣と決まっておる。明日の宴も、唇と重みで締めてやろう❤」
宴が終われば地上へ送るという約束は、一度も破られなかった。ただ、宴は毎晩開かれた。日が暮れるたび、牛魔王は玉座の脇の赤い寝台から僕を抱え上げ、上座の隣へ座らせる。
始まりの口づけ、途中の膝の上、締めの押さえ込み。唇だけの夜は物足りず、重みだけの夜も物足りない。杯の鳴る音を聞くと、僕の口は勝手に開き、首の十二の鈴がからんと鳴る。
牛魔王「妾の宝よ。今宵の宴ぞ。明日には地上へ送ってやってもよいのだぞ。がはは❤」
僕「い、いえ・・・❤牛魔王様、明日の宴にも出ます・・・❤」
厚い唇に口を塞がれ、柔らかい重みに押さえ込まれるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。地上の夜の静けさを、僕はもう思い出せなかった。
終わらない宴の締めを毎晩待ちわびる迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

牛魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の脇の赤い寝台に座らされていた。「宝の寝台」と呼ばれるそこは二人が並んで寝られるほど広く、夜の松明が赤い布を照らしている。首の革紐の鈴は、もう九つだ。
勝負の最後に一度だけ塞がれた唇の、厚さと甘さが忘れられなかった。気がつけば「もう一度、口づけを」と口にしていた。金髪に黒い角、褐色の肌に赤い布と金の飾りの迷宮の主は、寝台の半分にどさりと腰を下ろして笑った。
「ならば、どう塞がれたいか貴様の口で言え。言うた通りにしてやろう」。首の鈴がからんと鳴った。
僕「ど、どうって・・・❤さっきみたいに、唇で・・・❤」
牛魔王「唇で、では分からぬ。どれくらい長く塞ぎ、どれくらい深く沈め、いつまで続けるか。三つとも言えたら、三つとも叶えてやる。がはは❤」
牛魔王「妾は気に入った物の口は、朝まででも塞いでおく性分でな。だが乞われもせぬのに塞いでは、宝の値打ちが分からぬ。貴様がどれほど欲しておるか、口で聞かせよ❤」
牛魔王「まずは支度ぞ。旅の上着も白いシャツも剥ぐ。ズボンもだ。宝の寝台に、布はいらぬ。じっとしておれ。妾の手は早いぞ❤」
服は寝台の下へ落とされ、僕は裸で赤い布の上に座らされた。牛魔王は肩の赤い布をはだけて褐色の大きな胸をさらし、大きな手で僕の顎を包む。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
牛魔王「くく❤顎を持っただけで、貴様の雄は立っておる。妾の唇を見つめて、先から汁を垂らしおって。よほど塞がれたいと見える❤」
牛魔王「では口づけてやろう。顎を上げよ。・・・ちゅっ。終わりぞ。どうだ。これでよいか❤」
牛魔王「目を閉じて待っておったな。舌まで少し出して。くく❤だが妾の唇は、もう離れておる。小鳥がついばむほどの口づけぞ。足りたか❤」
厚い唇が、ほんの一瞬だけ触れて離れた。甘い香りが鼻をかすめる。けれど、勝負の最後に息まで奪われた、あの深さがない。
牛魔王「もう一度か。よかろう。ちゅっ。頬にも、ちゅっ。額にも、ちゅっ。妾は言われた通り、口づけておるぞ❤」
牛魔王「唇の端に、ちゅっ。顎に、ちゅっ。首筋に、鎖骨に、ちゅっ、ちゅっ。胸の先にも・・・ちゅっ。くく❤鈴がからんと鳴ったな❤」
牛魔王「褐色の胸が、貴様の腕に当たっておろう。むにゅ・・・当たっておるだけぞ。埋めてはやらぬ。金の飾りがひやりとして、肌の方は熱かろう❤」
牛魔王「乳首は指でも撫でてやる。くる、くる・・・その間に唇へ、ちゅっ。また離す。舌を出しても無駄ぞ。妾の唇はもうそこにはない❤」
牛魔王「貴様の雄が、妾の腿に擦れておるな。自分から腰を寄せて、ぬる、ぬると。ついばまれるたびに、びくんと跳ねて汁を塗りつけてくるわ❤」
僕「あぅっ❤みじかい・・・❤もっと、あっ、でちゃ・・・❤」
牛魔王「おっと、そこまでぞ。唇も指も離す。ついばむだけの口づけで果てては、物足りなかろう。妾は言われた通りにしかせぬゆえな❤」
唇も指も離れ、開いたままの口が、勝手に彼女の唇を追いかけた。舌の先に、かすかな甘さだけが残っている。（こんなのじゃ、足りない・・・）
牛魔王「どうした。口が寂しそうに開いておるぞ。妾の唇はここにある。貴様の鼻の先でな。どれくらい塞がれたい。貴様の口で言え❤」
牛魔王「鈴が九つにもなると、体の方が先に覚えるのだ。妾の唇の厚さを、舌の熱を、唾液の甘さをな。ついばむだけでは落ち着かぬであろう。それが九つ目の鈴ぞ❤」
僕「な、長く・・・❤長く口づけてください❤」
牛魔王「よき宝ぞ❤ならば、その通りに。むちゅう・・・妾の唇は厚かろう。貴様の口など、丸ごと覆ってしまうわ❤」
牛魔王「舌を出せ。吸うてやる。じゅるっ・・・根元から先まで、唇でしごくように。ちゅぷ、ちゅぷ・・・逃がさぬぞ❤」
牛魔王「次は妾の唾液ぞ。とろり・・・舌に乗せてやる。飲め。こくり、と喉が鳴ったな。もう一口。じゅる・・・甘かろう❤」
牛魔王「歯の裏も、上顎も、舌の付け根も。妾の舌で、ひとつ残らず舐めてやる。れろ、れろ・・・貴様の口の中に、妾の知らぬ場所はもうないぞ❤」
牛魔王「息が苦しいか。鼻で吸え。妾の息を吸うて、妾の息を吐くのだ。長くと言うたのは貴様ぞ。まだまだ離さぬ❤」
牛魔王「唇を離すと、糸を引くな。その糸が切れる前に、また塞ぐ。むちゅう・・・離して、塞いで。そのたびに塞ぐ時が長くなるぞ❤」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ぷぁっ、あたま、とける・・・❤」
牛魔王「蕩けたか。ならば、ふたつ目に移ろう。唇を塞いだまま、貴様を倒して、上に跨る。赤い布をめくって・・・貴様の雄を、妾の中へ迎えるぞ❤」
牛魔王「動くな。妾が腰を下ろすのだ。ぬぷ・・・先だけ。先だけ、入ったな。くく❤ここで止める。浅い所でな❤」
牛魔王「唇は長く、じゅるじゅると吸うてやる。だが下は、先のくびれまでしか飲んでやらぬ。入口の肉だけで、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤」
牛魔王「上はこれほど深いのに、下はこれほど浅い。舌は喉の手前まで入っておるのに、雄は入口で足踏みぞ。くく❤その落差で、頭がおかしくなりそうであろう❤」
牛魔王「腰が浮いてきたな。自分から突き上げるでない。妾の手が腰を押さえておるゆえ、どのみち届かぬが。宝は動かぬ。動くのは妾だけぞ❤」
僕「んんぅっ❤さき、だけ・・・❤もう、でますっ❤」
牛魔王「止めるぞ。舌も、腰も、ぴたりとな。唇は触れたまま、先は咥えたまま、動かさぬ。くく❤入口で雄がびくびく跳ねておるわ❤」
先だけを熱い肉に包まれたまま、何も動かない。あと少し沈めば根元まで届くのに、大きな手が腰を押さえていて、突きあげることもできなかった。
牛魔王「さあ、ふたつ目だ。どれくらい沈めてほしい。このまま浅い所で遊ぶか。それとも別の深さか。言わねば、妾は朝までこのままぞ❤」
牛魔王「妾の腰は重いぞ。豊満な体の全部が、そこに乗る。一度沈めたら、貴様の力では押し返せぬ。根元まで飲まれて、妾が上げるまで抜けぬのだ❤」
僕「ふ、深く・・・❤深く沈めてください❤」
牛魔王「よき宝ぞ❤ならば、その通りに。腰を、ずしり・・・ぬぷぷぷ。ほれ、根元まで飲んだ。妾の重みが押しこんでくれるのだ❤」
牛魔王「沈めたまま、止める。・・・中がうねるのが分かるか。妾は動かぬ。貴様の雄を、奥の肉だけが撫でておる❤」
牛魔王「これが魔王の口づけぞ。上の唇で口を塞ぎ、下の唇で雄を塞ぐ。そして体ごと倒れて・・・メガトンプレスぞ。ずしり❤」
牛魔王「腰に、胸に、全身に。むにゅう・・・重かろう。だが息はできる。苦しくはあるまい。深く沈めたまま、妾の全部で押さえ込んでやる❤」
牛魔王「手首も頭の上で握ってやろう。片手にまとめてな。口は唇に、雄は中に、体は重みの下に。貴様のどこもかしこも、妾が塞いでおるのだ❤」
牛魔王「唇をいったん離して、胸で顔を埋めてやろう。むにゅ、むにゅ。谷間の匂いを吸うたら、乳首を摘む。きゅっ、こりこり。そしてまた唇ぞ。むちゅう・・・❤」
牛魔王「沈めたまま、ゆっくり回す。ぐるり・・・ぐるり・・・口の中でも舌を回して、ちゅる、ちゅる。上と下で、同じ動きをしてやっておるのだ❤」
牛魔王「さて、みっつ目だ。唇を離してやるゆえ答えよ。長く、深く。これを、いつまで続けてほしい❤」
僕「あ、朝まで・・・❤朝まで、です、牛魔王様っ❤」
牛魔王「よき宝ぞ❤朝まで、とな。欲の深い宝よ。ならば今のは、朝までの一回目ぞ。唇を塞いで、重みを乗せて、腰を沈める❤」
牛魔王「朝までは長いぞ。松明が燃え尽きるまでだ。その間、貴様の唇は一度も乾かぬ。妾の唾液で濡れたまま、何度でも果てることになる❤」
牛魔王「乳首を摘んで、こりこり。腰は深く、ぬちゅ、ぬちゅ。鈴が鳴りっぱなしぞ。からん、からんと。妾が数える。零で全部、妾の中へ出せ❤」
牛魔王「舌を吸うて、じゅるっ。腰を根元まで、ずしり。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤ふかいっ、なかに、でるぅっ❤❤」
（射精）
牛魔王「がはは❤たんと出したな。中が熱いわ。腰を上げて・・・こぼれたのを指ですくう。ん・・・れろ。濃くて甘い。口づけの後の精は格別ぞ❤」
牛魔王「出しておる間も、唇は離さなんだであろう。声も息も、全部妾が飲んでやった。宝の鳴き声は、主が残さず受け取るものぞ❤」
牛魔王「朝までと言うたな。まだ夜は長いぞ。唇を塞いで、沈めて、押さえ込んで。何度でもくれてやる。妾の宝は、乞うた分だけ搾られるのだ❤」
唇を塞がれ、沈められ、押さえ込まれて、何度果てたかわからない。気がつくと、玉座の間の松明が一本、また一本と消えていくところだった。朝だ。牛魔王は腰を外し、唇を離して、僕の上にただ覆いかぶさった。
牛魔王「朝ぞ。約束の刻限だ。最後は跨らぬ。唇も塞がぬ。雄にも触れぬ。重みと胸だけぞ。ずしり・・・むにゅう・・・❤」
牛魔王「谷間に顔を埋めておれ。ひと晩じゅう塞がれた唇が、まだ妾の味であろう。思い出しながら、鳴るがよい❤」
牛魔王「指は乳首に添えるだけ。摘みもせぬ。ひと晩搾られた雄が、腹の下でまだ硬くなるか。くく❤なるな。妾の重みを覚えた体ぞ❤」
僕「おもさ、だけなのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
牛魔王「くく❤重みと胸だけで、朝の締めぞ。鈴を三つ結んでやる。十、十一、十二。聞け。大鐘が十二、鳴っておる❤」
牛魔王「ん・・・ちゅる。腹に出たのも舐めてやる。ひと晩じゅう搾って、まだ甘い。褒美に、朝の口づけぞ。むちゅう・・・長くな❤」
牛魔王「今日より貴様は、迷宮の宝ぞ。この寝台の半分は妾、もう半分は貴様のものだ。毎晩乞え。長く、深く、朝までとな❤」
その日から、宝の寝台の半分が僕の居場所になった。もう半分には、夜ごと牛魔王が玉座から降りてきて、どさりと身を横たえる。
唇だけの夜は物足りず、重みだけの夜も物足りない。彼女の厚い唇が近づくと、僕の口は勝手に開き、腰は沈められるのを待って浮く。首の十二の鈴が、そのたびにからんと鳴った。
牛魔王「妾の宝よ。今宵はどう塞がれたい。貴様の口で言え。がはは❤」
僕「な、長く・・・❤深く、朝まで、口づけてください・・・❤」
「よき宝ぞ」の声と共に唇を塞がれ、豊満な重みに沈められるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。ひとりで広い寝床に眠った夜を、僕はもう思い出せなかった。
寝台の半分で唇と重みを朝まで乞い続ける迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

迷宮の騎士・ハイミノタウロスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、騎士の詰所の石の床に膝をついていた。壁には大剣と盾が立てかけられ、松明の火がピンクと金の鎧を照らしている。
首の革紐に、十二個目の牛の鈴が結ばれた。迷宮の奥で大鐘が十二鳴る。勝負の間、彼女は何度も僕を押し倒し、冷たい鎧の腕で押さえて、温かい胸で挟んだ。その落差を、体がもう覚えている。
（冷たいのが触れると・・・次に来る温かさを、待ってしまう・・・）
僕「はぁ・・・❤も、もう、立てない・・・❤」
ハイミノタウロス「ふふっ、立たなくていいのよ。十二の鐘が鳴ったわ。君はもう迷宮の宝。牛魔王様にお届けする前に、騎士の私が仕上げをするわね。」
ハイミノタウロス「まずは寝台へ運ぶわ。失礼するわね。よいしょ・・・ふふっ、軽いのね、キミ。鎧の腕が冷たいかしら。少しだけ我慢してちょうだい。」
ピンクの短髪の彼女が、僕を横抱きにして詰所の寝台へ運んだ。腕の鎧がひやりと背中に触れて、思わず体が跳ねる。からん、と首の鈴が鳴った。寝台の縁に座らされ、彼女が正面に立つ。
ハイミノタウロス「では、騎士の礼儀として、押し倒させていただくわ。肩に手を置いて・・・とんっ。ふふっ、あっけなく倒れたわね。素敵よ。」
ハイミノタウロス「服は私が脱がせるわ。上着、白いシャツ、ズボンも。騎士は捕えた相手の持ち物を、きちんと改めるものなの。首の鈴はそのまま。可愛い音だもの。」
ハイミノタウロス「あら・・・おちんちん、もうこんなに立っているわ。先っぽから、透明な雫までこぼして。押し倒されただけで、こうなってしまうのね。ふふっ❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
ハイミノタウロス「見るわ。騎士は目をそらさないものよ。さあ、私も胸当てを外すわね。留め金を、ぱちん、ぱちん。腕と腰の鎧は着けたままよ。その方が、君は好きでしょう？」
ピンクと金の胸当てが外れ、大きな胸がたぷんとこぼれ出た。彼女は僕の上に覆いかぶさり、鎧の腕で両の手首を寝台に押さえる。金属の冷たさが手首に染みた直後、温かくて重い胸が、顔の上に乗った。
ハイミノタウロス「手首は冷たい鎧で、こうして押さえるわ。ひやっ・・・そして顔には、温かい胸を。むにゅうっ❤どう？冷たいのと、温かいの。どちらも私よ。」
ハイミノタウロス「鈴が四つの頃は、鎧が触れるたびに逃げていたわね。でも七つを越えたら、冷たさに肩をすくめて待つようになった。今は十二。もう、冷たいだけで胸を探してしまうでしょう。」
ハイミノタウロス「胸を左右に揺らすわね。たぷ、たぷ・・・❤頬を撫でて、鼻を挟んで、唇に先を当てて。ふふっ、鈴がからんからん鳴っているわ。」
ハイミノタウロス「鎧の指で、脇腹をなぞるわよ。つうっ・・・あら、ぞくっとしたわね。鳥肌が立ってる。そこへ胸を押しつけると・・・むにゅっ❤ほら、とろけた。」
ハイミノタウロス「胸の重みで、君の頬がつぶれているわ。むにゅ、むにゅっ❤息は谷間でしてちょうだい。私の匂いがするでしょう。鎧の鉄の匂いと、肌の甘い匂い。両方覚えてね。」
僕「ひゃうっ❤つめた・・・あ、あったかいぃ・・・❤」
ハイミノタウロス「ふふっ、いい声。冷たさのあとの温かさは格別でしょう。もう一度。鎧の指を胸に、つうっ・・・ひやっ。そして胸で包む。むにゅうぅっ❤素敵よ。」
ハイミノタウロス「あら、おちんちんがびくびく跳ねているわ。まだ触ってもいないのに、出てしまいそうなのね。・・・それなら、いったん起こしてあげるわ。」
手首の鎧が離れ、顔の上の胸も離れた。彼女は僕の背中に手を入れて、寝台の上に座り直させる。冷たさも温かさも消えて、押し倒される前の形に戻されてしまった。
ハイミノタウロス「騎士の礼儀として、無理強いはしないわ。このまま座っていてもいいのよ。それとも・・・どうしてほしいのか、君の口で言えるかしら？」
僕「お、押し倒して・・・ください・・・❤」
ハイミノタウロス「ふふっ❤素敵よ。よく言えたわね。では、もう一度。押し倒させていただくわ。とんっ❤今度は起こさないわよ。最後までね。」
ハイミノタウロス「ここからが私の得意技。強圧巨乳パイズリよ。君の脚の間に入って・・・胸を下ろすわ。おちんちんを、谷間に・・・むにゅうっ❤」
ハイミノタウロス「ほら、挟んだわ。根元から先まで、全部隠れたわね。私の胸は大きいから、君のものは谷間で迷子よ。温かいでしょう。とくとく脈が伝わってくるわ。」
ハイミノタウロス「騎士は盾で受け止めて、決して逃がさないの。私の胸も同じよ。受け止めたら、もう放さない。君のおちんちん、谷間の奥で捕虜になってしまったわね。」
ハイミノタウロス「両側から、鎧の腕で胸を押さえるわ。ぎゅうぅっ・・・これが強圧よ。柔らかいのに、逃げ場がないくらい強く挟むの。」
僕「あぁっ❤ぎゅうって、すごいぃ・・・❤」
ハイミノタウロス「まずはゆっくり擦るわね。むにゅ・・・むにゅ・・・❤谷間の汗と君の雫で、ぬるぬるしてきたわ。先が顔を出したら、また沈める。ぬぷんっ❤」
ハイミノタウロス「次は強く。ぎゅうっと挟んで、ずりゅ、ずりゅっ❤左右の胸を互い違いに動かすわよ。むにゅ、ずりゅ、むにゅ、ずりゅっ❤ふふっ、腰が浮いたわ。」
ハイミノタウロス「腰は動かさなくていいのよ。私が全部してあげる。先っぽを谷間の上に出して・・・胸の肉で、くにくに揉むわ。ここ、弱いのね。雫がとぷっとあふれたわ。ふふっ❤」
ハイミノタウロス「そして、止める。・・・・・・挟んだまま、動かさない。脈だけがどくどく伝わるわね。止められるのが、いちばん堪えるでしょう。」
ハイミノタウロス「乳首も可愛がってあげる。片手を伸ばして・・・鎧を外した指先で、そっと撫でるわ。さわ、さわ・・・❤円を描いて、先をくりくり。こり、こりっ❤」
僕「んんっ❤ち、乳首まで・・・❤だめぇ・・・❤」
ハイミノタウロス「だめじゃないわ。こんなにぴんと尖らせて。反対の乳首には、鎧の指を当ててあげる。ひやっ❤冷たい乳首と、温かい乳首。どちらが好きかしら。」
ハイミノタウロス「答えられないの？では両方続けるわね。右はこりこり、左はひやひや。胸はむにゅむにゅ。三つも一緒だと、頭が追いつかないでしょう。素敵よ。」
ハイミノタウロス「ふふっ、また出そうな顔ね。では、胸は離すわ。代わりに・・・騎士の礼儀として、上に乗らせていただくわね。君は動かなくていいの。私が迎えてあげる。」
彼女は腰の鎧を着けたまま僕に跨り、おちんちんを熱い入口にあてがった。ゆっくり腰が沈み、根元まで柔らかい熱に包まれる。太ももに触れる腰の鎧だけが冷たくて、その落差に背中が震えた。
ハイミノタウロス「んっ・・・全部入ったわ。中は温かいでしょう。腰の鎧は冷たいわね。ひやっとして、きゅんとして。ゆっくり沈めて・・・ぬちゅ・・・ぬちゅっ❤」
ハイミノタウロス「君は受け止められているだけでいいの。私の腰が、上から、ゆっくり、深く・・・ぬちゅうっ❤手首はまた鎧で押さえてあげる。ひやっ・・・ふふっ、締まったわ。」
ハイミノタウロス「あら、中でびくびくしてる。もう限界かしら。・・・では、ここで止めるわ。腰を上げて、抜いてしまう。ぬぽっ。ふふっ、切なそうな顔。」
ハイミノタウロス「最後は私の得意技で決めたいの。もう一度、胸を谷間ごと近づけて・・・触れる寸前で止めるわ。どうしてほしいの？騎士に、はっきり申し出て。」
僕「もっと・・・強く、挟んでくださいっ❤」
ハイミノタウロス「ふふっ❤素敵よ。申し出、確かに受けたわ。では、全力の強圧でいくわね。むにゅうぅっ❤ぎゅううぅっ❤」
ハイミノタウロス「強く挟んで、強く擦る。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ❤片手は乳首をこりこり。もう片方は鎧の指で脇腹をつうっ。冷たいのと、温かいのと、気持ちいいのと、全部よ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ハイミノ様っ、もうっ❤」
ハイミノタウロス「数えてあげる。私の声に合わせてね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、谷間に全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ハイミノタウロス「ふふっ、谷間が熱いわ。たくさん出たのね。胸を開くと・・・とろぉっ。白い橋がかかったわ。指で掬って・・・ぺろっ。ん、濃くて素敵な味よ❤」
ハイミノタウロス「牛魔王様にも、ミズタウロスにも、後で報告するわ。迷宮の宝は、よく搾れる上等な宝ですって。胸に残った分も・・・ちゅぷ、れろっ。きれいにしておくわね。」
ハイミノタウロス「でも、仕上げがまだ残っているの。今度はおちんちんには触れないわ。鎧の冷たい指と、顔を挟む胸。それだけよ。」
彼女は僕の頭の横に移り、鎧の指を首筋に当てた。ひやりとした金属が、鎖骨、胸、お腹へと滑っていく。体が温かさを待って震えたところへ、大きな胸が左右から顔を挟んだ。
ハイミノタウロス「鎧の指で、胸の真ん中をつうっ・・・ひやっ。そして顔を、胸で挟む。むにゅうぅっ❤ぎゅっ❤冷たいのが来たら、次は温かいの。体が覚えているでしょう。」
ハイミノタウロス「もう一度。お腹に、ひやっ・・・顔に、むにゅうっ❤おちんちんは宙で揺れているだけよ。なのに、また先から雫が垂れてる。ふふっ❤」
ハイミノタウロス「鎧の指を、今度は内ももに。つうぅっ・・・ひやっ。付け根の手前で止めるわ。おちんちんには触れない。そして顔は、もっと深く谷間へ。むにゅうぅぅっ❤」
僕「むぐっ❤だめ、冷たいのだけで、きちゃうぅっ❤」
ハイミノタウロス「いいのよ。それが騎士に仕上げられた体だもの。強く挟むわ。ぎゅううぅっ❤・・・さあ、出して❤」
（射精）
ハイミノタウロス「ふふっ❤素敵よ。触れずに二度目ね。では、印を授けるわ。私の胸当ての、ピンクと金の飾り。これを外して・・・君の鈴の横に結んであげる。」
小さな金属の飾りが、鈴の横でちりっと鳴った。冷たいそれが鎖骨に触れる。たったそれだけで、僕の体は温かい胸を待って、勝手にとろりと力を抜いた。
ハイミノタウロス「あら、飾りが触れただけで、もう目がとろんとしてる。その冷たさは、私の胸が来る合図よ。牛魔王様の所へ行っても、忘れないでちょうだいね❤」
それから僕は、迷宮の宝として玉座の間で暮らしている。昼の間、騎士の彼女は見回りの途中で必ず寝台に立ち寄る。蹄の音と鎧の鳴る音が聞こえると、体が先に膝をついた。
鎖骨の上で、ピンクと金の飾りが冷たく揺れる。それが肌に触れるたび、次に来る温かさを待って、胸の奥が疼く。冷たい鎧と温かい胸。その順番が、僕の体の決まりごとになった。
ハイミノタウロス「ごきげんよう。今日も見回りに来たわ。ふふっ、鎧の音だけで、もう寝台に倒れているのね。」
僕「ハイミノ様・・・今日も、押し倒してください・・・❤」
ハイミノタウロス「もう倒れているじゃない。素敵よ。では騎士の礼儀として、強く挟ませていただくわ❤」
迷宮の出口も、財宝の噂も、もう思い出すことはない。冷たい鎧の指と、温かい胸の重みと、首で鳴る鈴の音。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうして鎧の冷たさで胸の温かさを待つ迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は札を置いて逃げ出してしまった。曲がりくねった回廊をいくつも曲がって、行き止まりの暗がりに座りこむ。松明の影が石壁に揺れ、遠くで蹄の音が響いていた。
あの胸の重みが、体から消えない。僕は牛舎から持ち出した枕を抱え、はだけたシャツの胸に強く押し当てた。ぎゅう、と両腕で締める。枕の端が乳首に擦れるように動かし、空いた指で先を撫でた。
（ちがう・・・もっと重くて、温かくて・・・その前に、冷たいのが・・・）背中が震えた拍子に、首の牛の鈴がからんと鳴った。回廊の角で、鎧の鳴る音が止まる。
僕「んっ・・・❤もっと、つよく・・・❤あ・・・！」
ハイミノタウロス「あら、こんな行き止まりにいたのね。探したわ。勝負の途中で席を立つなんて、礼儀に反するわよ、キミ。・・・それで、その枕は何かしら？ふふっ。」
ハイミノタウロス「隠さなくていいわ。鈴の音で、全部分かっているもの。枕を胸に押し当てて、乳首を撫でていたのね。それは誰の真似なのか、騎士の私に申し開きをしてちょうだい。」
僕「ま、枕で・・・真似を、していました・・・❤」
ハイミノタウロス「ふふっ❤素直ね。素敵よ。私の胸の真似を、枕でしていたのね。でも、それでは形だけよ。重さも、温かさも、何もかも足りないわ。」
ハイミノタウロス「騎士として、本物を教えてあげるわ。ここは石の床で冷えるから、詰所へ行きましょう。失礼するわね。よいしょ・・・ふふっ、軽いのね。」
ピンクの短髪の彼女は、僕を枕ごと横抱きにした。腕の鎧が背中にひやりと触れ、体が跳ねる。回廊を二つ曲がると、鎧と盾の並ぶ騎士の詰所だった。木の長椅子に、そっと座らされる。
ハイミノタウロス「さあ、長椅子に座って。枕はまだ持っていていいわ。まず、さっきの続きを見せてちょうだい。枕をどう押し当てていたのか、私が検分するわ。」
ハイミノタウロス「あら、そんなに強く抱きしめて。腕が震えているわよ。乳首は指で撫でて・・・ふふっ、可愛い手つき。でも、眉が寄っているわ。満足できていない顔ね。」
ハイミノタウロス「枕は軽いもの。押し当てても、押し返してこないでしょう。それに、冷たいのもないわ。鎧の冷たさがあって、初めて胸の温かさが分かるのよ。」
ハイミノタウロス「鈴が四つの頃は、鎧が触れるたびに肩をすくめて逃げていたわね。七つを越えたら、冷たさのあとを待つようになった。今では、ひとりで枕を抱くほど恋しいのね。ふふっ。」
僕「うぅ・・・❤ぜんぜん、ちがって・・・❤だめなんです・・・❤」
ハイミノタウロス「そうでしょうね。では、検分はここまで。服は私が脱がせるわ。上着、白いシャツ、ズボンも。騎士は相手の持ち物を、きちんと改めるものなの。」
ハイミノタウロス「あら・・・おちんちん、もうこんなに立っているわ。枕を抱いていただけなのに、先から雫までこぼして。ふふっ、触ってもいないのに。正直な体ね。」
ハイミノタウロス「では、騎士の礼儀として、押し倒させていただくわ。肩に手を置いて・・・とんっ。長椅子の上に、仰向けよ。素敵。」
ハイミノタウロス「私も胸当てを外すわね。留め金を、ぱちん、ぱちん。腕と腰の鎧は着けたままよ。ほら・・・たぷんっ。これが本物よ。」
ピンクと金の胸当てが外れ、大きな胸がこぼれ出た。彼女は鎧の腕で僕の両手首を長椅子に押さえる。金属の冷たさが染みた直後、枕を抱いていた僕の胸の上に、温かくて重い胸がずしりと乗った。
ハイミノタウロス「手首は冷たい鎧で押さえるわ。ひやっ・・・そして君の胸に、私の胸を押し当てる。むにゅうぅっ❤どう？枕とは違うでしょう。」
ハイミノタウロス「重いでしょう。温かいでしょう。君の乳首が、私の胸の中に埋もれているわ。少し揺らすと・・・むにゅ、むにゅ❤ほら、擦れるでしょう。」
ハイミノタウロス「枕は君が押し当てるものだったわね。私の胸は、私が押し当てるの。君は受けるだけ。腕に力を入れなくていいのよ。そのほうが、ずっと楽でしょう。」
僕「ひあぁっ❤お、おもい・・・❤あったかいぃ・・・❤」
ハイミノタウロス「ふふっ、いい声。枕ではそんな声、出なかったわね。今度は顔よ。胸を上へずらして・・・むにゅうっ❤頬を挟んで、たぷたぷ。息は谷間でしてちょうだい。」
ハイミノタウロス「私の匂いがするでしょう。鎧の鉄と、肌の甘い匂い。枕からは干し草の匂いしかしなかったはずよ。深く吸って。鈴がからんと鳴るくらいにね。」
ハイミノタウロス「鎧の指で、脇腹をなぞるわ。つうっ・・・ひやっ。ぞくっとしたところへ、胸で包む。むにゅっ❤冷たいのと、温かいの。この順番を覚えてね。」
ハイミノタウロス「乳首も、本物の指で撫でてあげる。鎧を外した指先で、さわ、さわ・・・くりくり❤反対には鎧の指を当てるわ。ひやっ❤ふふっ、跳ねたわね。」
ハイミノタウロス「君の指は、撫でるだけだったわね。私は、つまんで、転がして、軽く引くわ。こり、こりっ❤右は温かい指、左は冷たい鎧。どちらも素敵でしょう。」
ハイミノタウロス「あら、おちんちんがびくびくしてる。もう出そうなの？まだ挟んでもいないのに。・・・それなら、胸は離すわ。鎧の手もね。」
胸の重みが離れ、手首の冷たさも消えた。彼女は床に落ちていた枕を拾い、僕の胸の上にぽんと置く。軽い。さっきまで必死に抱きしめていたそれが、今は綿の塊にしか感じられなかった。
ハイミノタウロス「はい、君の枕よ。続きはこれでしてもいいわ。騎士は無理強いをしないもの。それとも・・・ほかに望みがあるのかしら？」
ハイミノタウロス「あるのなら、はっきり申し出てちょうだい。私は、申し出のない相手には手を出さないわ。礼儀だもの。ふふっ。」
僕「ほ、本物を・・・教えてください・・・っ❤」
ハイミノタウロス「ふふっ❤素敵よ。申し出、確かに受けたわ。枕は壁の盾の横に置いておくわね。もう使わないでしょう。では、私の得意技を教えてあげる。強圧巨乳パイズリよ。」
ハイミノタウロス「君の脚の間に入って・・・胸を下ろすわ。おちんちんを、谷間に・・・むにゅうっ❤ほら、根元から先まで、全部隠れたわ。」
ハイミノタウロス「私の胸は大きいから、君のものは谷間で迷子ね。温かいでしょう。とくとく脈が伝わってくるわ。枕では、ここは挟めなかったものね。ふふっ❤」
ハイミノタウロス「両側から、鎧の腕で胸を押さえるわよ。ぎゅうぅっ・・・これが強圧。枕をどれだけ抱きしめても、この強さにはならないわ。」
ハイミノタウロス「ゆっくり擦るわね。むにゅ・・・むにゅ・・・❤谷間の汗と君の雫で、ぬるぬるしてきたわ。先が顔を出したら、また沈める。ぬぷんっ❤」
僕「あぁっ❤ぎゅうって・・・❤とけ、ちゃうぅ・・・❤」
ハイミノタウロス「次は強く。ぎゅうっと挟んで、ずりゅ、ずりゅっ❤左右互い違いに。むにゅ、ずりゅ、むにゅ、ずりゅっ❤そして、止める。・・・・・・脈だけが伝わるわね。」
ハイミノタウロス「止められるのが、いちばん堪えるでしょう。腰は動かさないで。私が全部してあげるから。先っぽを谷間の上に出して、胸の肉でくにくに揉むわ。」
ハイミノタウロス「騎士は盾で受け止めて、決して逃がさないの。私の胸も同じ。受け止めたら、放さないわ。君のおちんちん、谷間の奥で捕虜よ。ふふっ❤」
ハイミノタウロス「仕上げよ。強く挟んで、強く擦る。ずりゅ、ずりゅっ❤片手は乳首をこりこり。鎧の指は脇腹をつうっ。冷たいのと、温かいのと、気持ちいいのと、全部よ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ハイミノ様っ、もうっ❤」
ハイミノタウロス「数えてあげる。私の声に合わせてね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、谷間に全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ハイミノタウロス「ふふっ、谷間が熱いわ。たくさん出たのね。胸を開くと・・・とろぉっ。白い橋がかかったわ。指で掬って・・・ぺろっ。ん、濃くて素敵な味よ❤」
ハイミノタウロス「長椅子まで濡らしてしまったわね。後で私が拭いておくわ。胸に残った分も・・・ちゅぷ、れろっ。ふふっ、本物を教えた甲斐があったわ。」
ハイミノタウロス「でも、教えることがもう一つあるの。今度はおちんちんには触れないわ。乳首も撫でない。君が枕でしていたことを、私の胸でするだけよ。」
彼女は僕の上に体を重ね直した。鎧の指が一度だけ、鎖骨をひやりと撫でる。それから、枕を押し当てていたのと同じ場所に、大きな胸がゆっくり押し当てられた。重くて、温かくて、僕の胸がその中に沈む。
ハイミノタウロス「ひやっ・・・そして、むにゅうぅっ❤押し当てるだけよ。擦らないし、揉まないわ。君の胸の上に、私の胸を乗せているだけ。」
ハイミノタウロス「君が枕を抱いていた時と、同じ形よ。ただ、今度は本物。重さも、温かさも、匂いもあるわ。手首には、鎧の冷たさも足してあげる。ひやっ❤」
ハイミノタウロス「もう少し体重をかけるわね。ずしっ・・・心臓の音が伝わってくるわ。とても速いのね。あら、おちんちんがまた立ってる。何もしていないのに。ふふっ❤」
僕「あ、だめ❤押し当てられてる、だけなのにぃっ❤」
ハイミノタウロス「いいのよ。それが本物を知った体だもの。ぎゅうっと押し当てるわ。むにゅうぅっ❤・・・さあ、出して❤」
（射精）
ハイミノタウロス「ふふっ❤素敵よ。押し当てただけで二度目ね。これで分かったでしょう。枕は真似にもならないって。今日から、この長椅子が君の席よ。私の見回りの間、ここで待つの。」
迷宮の奥で、大鐘が十二鳴った。首の鈴がそれに合わせて震える。壁際に置かれた枕は、盾の影でしぼんで見えた。僕は長椅子の上で、鎧の冷たい指が触れるのを待っていた。
ハイミノタウロス「十二鳴ったわね。君は迷宮の宝よ。牛魔王様には私から申し上げておくわ。騎士の詰所で、本物を教えこんでありますって。素敵でしょう❤」
それから僕は、迷宮の宝として暮らしている。昼の間は騎士の詰所の長椅子に預けられ、見回りから戻る蹄の音と、鎧の鳴る音を待つ。枕はもう、どこにも置かれていない。
鎧の指が鎖骨に触れる。ひやりとした途端、体が勝手に長椅子へ倒れる。次に来る胸の重みと温かさを、肌が先に待っていた。首の鈴が、からんと鳴る。
ハイミノタウロス「ただいま。見回りが終わったわ。ふふっ、鎧の音だけで、もう仰向けになっているのね。」
僕「ハイミノ様・・・今日も、本物を・・・ください・・・❤」
ハイミノタウロス「素敵よ。では騎士の礼儀として。ひやっ・・・そして、むにゅうっ❤たっぷり教えてあげるわ。」
迷宮の出口も、財宝の噂も、もう思い出すことはない。冷たい鎧の指と、温かい胸の重みと、首で鳴る鈴の音。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうして鎧の冷たさで胸の温かさを待つ迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

ハイミノタウロスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、騎士の詰所の戸口に膝をついていた。壁には大剣と盾が立てかけられ、長椅子の奥に寝台が見える。首の革紐の鈴は、もう八つだ。
「迷宮の出口まで護衛してあげるわ。迷った旅人を送るのは、騎士の務めだもの」。ピンクの短髪に牛の角、ピンクと金の鎧をまとった背の高い騎士は、そう言って僕の前に片膝をつき、手を差し出した。
出口まで連れていってもらえる。僕はその手に、自分の手を重ねた。首の鈴がからんと鳴った。
僕「ご、護衛・・・❤お願い、します、騎士さん・・・❤」
ハイミノタウロス「ええ、任せてちょうだい。騎士の護衛は、対象から片時も手を離さないものよ。だから手首を取らせていただくわね。失礼❤」
金の籠手の指が、僕の手首をそっと包んだ。ひやりと冷たい。締めつけられてはいないのに、冷たさが肌に吸いついて、ほどける気がしなかった。
ハイミノタウロス「ふふっ、冷たかったかしら。鎧だもの、仕方ないわ。でも安心して。鎧の中の私は、とても温かいのよ❤」
ハイミノタウロス「それと、ひとつだけ決まりがあるの。護衛の途中で日が暮れたら、次の日に最初からやり直しよ。そのたびに鈴をふたつ足すの。八つの次は十、その次は十二ね❤」
ハイミノタウロス「さあ、回廊へ出ましょう。・・・あら、その前に。護衛対象の体を確かめておかないと。怪我を隠していたら大変だもの。壁に背をつけて❤」
ハイミノタウロス「旅の上着と白いシャツ、脱がせていただくわね。ズボンもよ。騎士の検分は、隅々までするものなの。手首は取ったままだから、動かなくていいわ❤」
服は詰所の長椅子に畳んで置かれ、僕は裸で石壁に背をつけて立たされた。両手首は頭の上で、冷たい籠手の片手にまとめて押さえられている。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
ハイミノタウロス「あら。怪我はないけれど、ここが腫れているわね。おちんちんが、こんなに上を向いて。先から雫まで・・・護衛の前から、これでは困るわ❤」
ハイミノタウロス「原因を確かめるわね。胸当てを外させていただくわ。留め金を、かちゃり・・・ほら。ふふっ、目が丸くなったわ。大きいでしょう、私の胸❤」
ハイミノタウロス「腕と腰の鎧は着けたままよ。護衛中だもの。冷たい籠手で手首を押さえて、温かい胸を、キミの顔に・・・むにゅっ❤」
僕「んむっ❤つめたいのに、あったかい・・・❤」
ハイミノタウロス「そう、それが騎士の胸よ。手首はひんやり、顔はぬくぬく。落差で、頭がぼうっとしてくるでしょう❤」
ハイミノタウロス「少し揺すってあげるわ。たぷ、たぷ・・・頬を叩くのではなくて、重みで撫でているの。首の鈴がからんと鳴ったわ。気持ちいいのね❤」
ハイミノタウロス「空いた籠手の指で、乳首を撫でるわね。冷たい金の指先で、つう・・・くるくる。ふふっ、ぴんと立ったわ。冷たいと正直ね❤」
ハイミノタウロス「胸を顔から下ろして、今度は膝をつくわ。腫れたおちんちんを、谷間に挟んで・・・むにゅう。強く挟むわよ。ぎゅうっ・・・温かいでしょう❤」
ハイミノタウロス「ゆっくり擦るわ。ずりゅ・・・ずりゅ・・・根元から先まで、胸の重みをかけて。私の胸は重いの。挟まれたら逃げられないわよ❤」
ハイミノタウロス「先が谷間から顔を出すたびに、息を吹きかけてあげる。ふうっ・・・ふふっ、跳ねたわ。また奥へ沈めて、ぎゅうっ。温かい方へお帰りなさい❤」
僕「あっ、あっ❤むね、つよくてっ・・・❤でちゃ・・・❤」
ハイミノタウロス「あら、そこまでよ。胸を離すわ。検分は済んだもの。これ以上は護衛の妨げになるわ。ふふっ、そんな顔をしないで❤」
温かい谷間が離れ、手首を押さえる籠手の冷たさだけが残った。びくびくと跳ねるおちんちんの先から、雫が石の床に落ちる。迷宮の奥から、蹄の音が遠く響いた。
ハイミノタウロス「困ったわね。検分に時間をかけすぎたかしら。この足取りでは、今日のうちに出口へは着かないわ。着かなければ、護衛は明日やり直しになるの❤」
ハイミノタウロス「やり直しのたびに、鈴をふたつ足す決まりよ。それでも私に護衛を頼むかしら。キミの口から、ちゃんと依頼してちょうだい❤」
僕「あ、明日も・・・❤明日も護衛をお願いします❤」
ハイミノタウロス「ふふっ、素敵よ。確かに承ったわ。鈴を結ぶわね。九つ、十。・・・ほら、奥の大鐘がふたつ鳴ったわ❤」
ハイミノタウロス「では、今日の分の護衛を続けましょう。服はそのままでいいわ。迷宮は暖かいもの。手首を取って・・・さあ、回廊へ❤」
裸のまま、冷たい籠手に手首を引かれて回廊を歩いた。松明の影が揺れ、同じような分かれ道がいくつも続く。三つ目の角で、彼女は足を止めて振り返った。
ハイミノタウロス「ここは足場が悪いの。転ぶと危ないわ。騎士の礼儀として、押し倒させていただくわ。先に寝ていれば、転ばないでしょう❤」
ハイミノタウロス「ゆっくり、床へ。背中は私の腕で支えているわ。冷たい籠手で両手首を頭の上に押さえて、温かい胸で、顔を・・・むにゅう❤」
ハイミノタウロス「乗せるだけではないわよ。左右から挟むの。ぎゅうっ・・・頬が埋まって、息が熱いでしょう。鼻は谷間から出してあげる。吸って。私の匂いよ❤」
僕「ふぁっ❤いいにおい・・・❤ちから、ぬけちゃう・・・❤」
ハイミノタウロス「力が抜けたなら、もう一度挟むわね。おちんちんを谷間の奥まで、ずぷっ。今度はさっきより強くよ。ぎゅううっ❤」
ハイミノタウロス「石の床は冷たいでしょう。背中がひんやりして。でも、挟まれている所だけは熱いわね。冷たい迷宮の中で、私の胸だけがキミの居場所よ❤」
ハイミノタウロス「強く挟んだまま、ゆっくり下ろして、ゆっくり上げて。ずりゅ・・・ずりゅ・・・ぬちゅ。キミの雫で、胸の中がぬるぬるになってきたわ❤」
ハイミノタウロス「籠手の指は、乳首よ。つう・・・こり、こり。冷たい指と、熱い胸。上は冷たくて、下は熱くて、忙しいわね❤」
ハイミノタウロス「止めるわ。挟んだまま、動かさない。・・・胸の中で、びくびく跳ねているのが分かるわ。ふふっ、挟まれているだけでも気持ちいいのね❤」
ハイミノタウロス「では、騎士の押し倒しの仕上げよ。腰の鎧をずらして、キミの上に跨るわ。動かなくていいの。私が、迎えてあげるから❤」
冷たい腰の鎧が僕の腰骨に触れ、次の瞬間、熱く濡れたものがおちんちんを根元まで飲みこんだ。両手首は籠手に押さえられたまま、顔の上には大きな胸が揺れている。
ハイミノタウロス「んっ・・・入ったわ。熱いでしょう。腰の鎧は冷たくて、中は熱くて。ゆっくり沈めて・・・ぬぷ、ぬぷ・・・素敵よ❤」
ハイミノタウロス「胸も下ろすわ。顔を挟んで、むにゅう。腰は深く、ぱちゅん、ぱちゅん。押し倒されて、挟まれて、どこへも行けないわね❤」
ハイミノタウロス「キミは腰を動かしてはだめよ。護衛対象は、じっと守られていて。動くのは私だけ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ふふっ、中で跳ねて返事をしているわ❤」
僕「んむぅっ❤❤きし、さんっ・・・❤もう、でますっ❤」
ハイミノタウロス「あら、止めるわ。腰を上げて、抜いてしまうわね。・・・ぬぽっ。ふふっ、切なそうに跳ねているわ。ごめんなさいね。道を確かめるのを忘れていたの❤」
熱が離れ、濡れたおちんちんが回廊の空気にさらされた。彼女は僕を見下ろしたまま、籠手の指で分かれ道の右と左を順に示した。
ハイミノタウロス「右へ行けば、迷宮の出口よ。左へ行けば、私の詰所。寝台があるわ。護衛対象の望む方へ、送るのが騎士よ❤」
ハイミノタウロス「出口なら、ここで服を着せて、お別れね。詰所なら、続きは寝台でしてあげる。どちらかしら。キミの口で言って❤」
僕「で、出口でなくていいです・・・❤詰所へ・・・❤」
ハイミノタウロス「ふふっ、素敵よ。では詰所まで護衛するわ。抱き上げるわね。腕の鎧が冷たいけれど我慢して。胸に顔を埋めていれば、すぐ着くわ❤」
横抱きにされ、冷たい腕の鎧と温かい胸に挟まれて運ばれた。着いたのは、出発したのと同じ詰所だった。寝台に仰向けに降ろされ、彼女が上から覆いかぶさる。
ハイミノタウロス「着いたわ。今日の護衛の終点よ。仕上げは、キミがいちばん好きな胸でしてあげる。おちんちんを挟んで・・・ぎゅううっ❤」
ハイミノタウロス「強く挟んで、強く擦るわ。ずりゅっ、ずりゅっ、ぬちゅっ。籠手の指は乳首よ。冷たい指で、こりこり❤」
ハイミノタウロス「途中で止めたぶん、溜まっているでしょう。回廊でも、戸口でも、ずっと我慢していたものね。我慢した護衛対象には、騎士がきちんと褒美をあげるわ❤」
ハイミノタウロス「もう片方の籠手は、手首を押さえたまま。冷たさと温かさと、全部いっぺんよ。数えてあげる。零で、胸の中に全部出して❤」
ハイミノタウロス「ぎゅうっと挟んで、根元から搾り上げるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤むねに、しぼられるぅっ❤❤」
（射精）
ハイミノタウロス「ふふっ、たくさん出たわね。谷間がとろとろよ。ん・・・れろ。指ですくって、いただくわ。濃くて甘いわ。護衛のお礼として、受け取っておくわね❤」
ハイミノタウロス「でも、もうひとつ確かめたいの。おちんちんには触らないわ。胸でも挟まない。手首を取るだけよ。目を閉じて、聞いていて❤」
彼女は寝台の脇に立ち、僕の手首に籠手の指をそっと添えた。ひやり、と冷たさが肌に吸いつく。それだけで、出したばかりのおちんちんがびくんと跳ねた。
ハイミノタウロス「冷たいでしょう。護衛の始まりの合図よ。この冷たさの後に、何が来るか。キミの体は、もう覚えているわね。・・・護衛するわ❤」
僕「つめたい、だけなのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ハイミノタウロス「ふふっ、籠手と声だけで二度目ね。素敵よ。鈴を結ぶわ。十一、十二。聞こえるかしら。大鐘が十二、鳴っているわ❤」
ハイミノタウロス「お腹に飛んだ分も、いただくわね。ちゅる・・・二度目でも、まだこんなに甘い。鎧の冷たさだけで、胸の温かさを思い出せる体になったのね❤」
ハイミノタウロス「これでキミは迷宮の宝よ。宝の護衛は、騎士のいちばん大事な務めなの。明日も、ここから出発しましょうね❤」
出口までの護衛は、次の日も、その次の日もやり直しになった。朝になると、ハイミノタウロスは玉座の脇の赤い寝台まで迎えに来て、冷たい籠手で僕の手首を取る。
回廊をひと回りして、着くのはいつも詰所だ。手首がひやりとするだけで膝が震え、胸の温かさを待って息が上がる。首の十二の鈴が、歩くたびにからんと鳴った。
ハイミノタウロス「おはよう。今日も護衛するわ。出口でいいのかしら。ふふっ❤」
僕「い、いえ・・・❤ハイミノ様、詰所まで、お願いします・・・❤」
冷たい鎧に手首を押さえられ、温かい胸に顔を挟まれるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。出口の先にあった地上の風を、僕はもう思い出せなかった。
毎日の護衛で詰所へ送られるのを待ちわびる迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

ハイミノタウロスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、騎士の詰所の寝台の前に膝をついていた。壁には大剣と盾が立てかけられ、松明の灯りがピンクと金の鎧に映っている。首の革紐の鈴は、もう十だ。
勝負の最後、胸当て越しに顔を抱きとめられた時の温もりが、頬から消えなかった。気がつけば「その胸で、もう一度」と口にしていた。ピンクの短髪に牛の角の背の高い騎士は、寝台に腰を下ろし、籠手の指を顎に当てて微笑んだ。
「騎士は依頼を正確に聞くものよ。どうしてほしいか、キミの口で言ってちょうだい」。首の鈴がからんと鳴った。
僕「ど、どうって・・・❤騎士さんの、胸で・・・❤」
ハイミノタウロス「胸で、だけでは足りないわ。どれくらいの強さで挟んで、どれくらい擦って、何回か。三つとも言えたら、三つともその通りにしてあげる。ふふっ❤」
ハイミノタウロス「曖昧な依頼は、騎士の恥なの。強すぎても、弱すぎても、護るべき人を困らせてしまうわ。だからキミの望みを、キミの言葉で聞かせてほしいのよ❤」
ハイミノタウロス「その前に支度をしましょう。旅の上着と白いシャツ、脱がせていただくわね。ズボンもよ。挟むものが隠れていては、仕事にならないもの❤」
服は長椅子に畳んで置かれ、僕は裸で寝台の前に立たされた。金の籠手の指が肩に触れるたび、ひやりとして肌が粟立つ。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
ハイミノタウロス「あら、もうおちんちんがこんなに。籠手で肩に触れただけよ。冷たかったでしょうに。先から雫まで垂らして。ふふっ、待ちきれないのね❤」
ハイミノタウロス「では、騎士の礼儀として、押し倒させていただくわ。背中は腕で支えているから、ゆっくり寝台へ。はい、仰向けに。上手よ❤」
ハイミノタウロス「胸当てを外すわね。留め金を、かちゃり・・・ほら。大きいでしょう、私の胸。腕と腰の鎧は着けたままよ。騎士だもの❤」
ハイミノタウロス「冷たい籠手で、キミの両手首を頭の上に押さえて。温かい胸を、顔の上に・・・むにゅっ。どうかしら。手首はひんやり、顔はぬくぬくでしょう❤」
ハイミノタウロス「少し揺すってあげるわ。たぷ、たぷ・・・重みで頬を撫でているの。息は苦しくないかしら。鼻は谷間から出してあげる。吸って。私の匂いよ❤」
僕「んむっ❤つめたくて、あったかい・・・❤」
ハイミノタウロス「ふふっ、気に入ったのね。では、挟んであげるわ。体を下へずらして・・・おちんちんを谷間に。そっと。両側から、ふわりと寄せるだけ❤」
ハイミノタウロス「これくらいの強さでいいかしら。胸の肌が触れるか触れないか。羽で包むみたいに。ゆっくり上下に・・・すり・・・すり・・・❤」
ハイミノタウロス「温かい空気の中を、泳いでいるみたいでしょう。先が谷間から顔を出したら、ふうっ、と息をかけてあげる。あら、跳ねたわ。腰が胸を追いかけてきたわね❤」
ハイミノタウロス「寄せて、すり。離して、すう。胸の内側の、いちばん柔らかい肌だけで撫でているのよ。雫が谷間に一粒、つうっと流れたわ❤」
ハイミノタウロス「籠手の指で、乳首にも触れておくわ。冷たい指先を、ちょん、と置くだけ。ふふっ、首の鈴がからんと鳴ったわ❤」
僕「あぅっ❤ふわふわ、もどかしい・・・❤あっ、でちゃ・・・❤」
ハイミノタウロス「あら、そこまでよ。胸を開くわ。そっと挟んだだけで出してしまっては、もったいないもの。私は、言われた通りにしかしないのよ❤」
ふわりとした温もりが左右に開き、おちんちんが詰所の冷たい空気にさらされた。びくびくと跳ねて、雫が下腹に落ちる。（こんなのじゃ、足りない・・・）
ハイミノタウロス「どうしたの。腰が浮いているわ。私の胸はここよ。キミのおちんちんの、すぐ両側に。どれくらいの強さで挟まれたいか、言ってちょうだい❤」
ハイミノタウロス「ふわりと挟むだけなら、キミはいつでも腰を引けるわ。でも引かないのね。浮かせて、追いかけて。ふふっ、逃げられないくらいのほうがお好みかしら❤」
僕「つ、強く・・・❤強く挟んでください❤」
ハイミノタウロス「ふふっ、素敵よ。では、その通りに。両腕で胸を寄せて・・・ぎゅううっ。これが強圧よ。根元から先まで、隙間なく埋めてあげる❤」
ハイミノタウロス「腕の鎧が冷たいでしょう。キミの腰の両側に当たって。でも谷間の中は熱いわ。ぎゅうっ・・・冷たい鎧に挟まれた、温かい胸に挟まれているのよ❤」
ハイミノタウロス「私の胸は重いの。鎧の下で、いつも窮屈にしているのよ。その重みを全部、キミのおちんちんに乗せているの。強圧巨乳パイズリ。騎士団でも、これを耐えた人はいないわ❤」
ハイミノタウロス「強く挟んだまま、まだ動かさないわ。・・・胸の中で、とくとく脈を打っているのが分かる。ふふっ、挟まれているだけで嬉しそうね❤」
ハイミノタウロス「では、ふたつ目よ。どれくらい擦ってほしいかしら。短く、さっと済ませる？それとも❤」
僕「な、長く・・・❤長く、おねがいします・・・❤」
ハイミノタウロス「素敵よ。長く、ね。その通りに。強く挟んだまま、ゆっくり下ろして・・・ずりゅう・・・ゆっくり上げる・・・ずりゅう・・・❤」
ハイミノタウロス「ひと擦りに、息をひとつ吐くくらいの時間をかけるわ。根元まで沈めて、ぎゅっ。先まで引いて、ぎゅっ。キミの雫で、胸の中がぬるぬるになってきたわね❤」
ハイミノタウロス「先が谷間から顔を出すたびに、唇で、ちゅっ。また奥へ沈めて、ぎゅうっ。長くと言ったのはキミよ。急がないわ。夜は長いもの❤」
ハイミノタウロス「籠手の指は、乳首よ。つう・・・くるくる。冷たい金の指先で、こり、こり。胸は熱くて、指は冷たくて。体が忙しいでしょう❤」
ハイミノタウロス「もう片方の籠手は、お腹に置くわ。ひやり。冷たさで、ぴくんと震えたわね。その震えまで、胸の中に伝わってくるわ❤」
ハイミノタウロス「冷たい指を、脇腹からあばらへ、つう・・・胸は熱いまま、ずりゅう・・・ずりゅう・・・冷たい線と熱い面。どちらに集中すればいいか、分からないでしょう❤」
僕「あっ、あっ❤むね、つよくて、ながくて・・・❤きもちいっ❤」
ハイミノタウロス「ふふっ、いい顔。では少し、別のことをするわね。騎士の押し倒しの続きよ。腰の鎧をずらして、キミに跨るわ。動かなくていいの。私が迎えてあげる❤」
ハイミノタウロス「んっ・・・入ったわ。熱いでしょう。腰の鎧は冷たくて、中は熱くて。ぬぷ、ぬぷ・・・胸は顔に下ろすわ。むにゅう❤」
ハイミノタウロス「顔を左右から挟んで、ぎゅうっ。腰は深く、ぱちゅん、ぱちゅん。手首は籠手で押さえたまま。どこへも行けないわね❤」
ハイミノタウロス「キミは腰を動かしてはだめよ。じっと、迎えられていて。動くのは私だけ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ふふっ、中で跳ねて返事をしているわ。素敵よ❤」
僕「んむぅっ❤❤きしさんっ・・・❤もう、でますっ❤」
ハイミノタウロス「あら、止めるわ。腰を上げて、抜いてしまうわね。・・・ぬぽっ。ふふっ、切なそうに跳ねているわ。ごめんなさい。みっつ目を聞くのを忘れていたの❤」
熱が離れ、濡れたおちんちんが宙でびくびくと跳ねた。彼女は僕の上から降り、また両の胸で根元をぎゅうっと挟みこむ。けれど、挟んだまま動かさない。
ハイミノタウロス「さあ、みっつ目よ。あと何回、擦ってほしいかしら。数で言ってちょうだい。騎士は数を違えないわ。言わなければ、挟んだまま朝まで動かないわよ❤」
ハイミノタウロス「胸の中で、びくびく跳ねているわ。出したくて、出したくて。でも数が決まらないと、騎士は動けないの。一回でも、百回でも、言われた通りに数えてあげる❤」
僕「じゅ、十回・・・❤十回擦ってください❤」
ハイミノタウロス「ふふっ、素敵よ。十回ね。確かに承ったわ。声に出して数えるから、よく聞いていて。強く挟んで、長く、一回ずつよ❤」
ハイミノタウロス「ずりゅう・・・いち。ずりゅう・・・に。ずりゅう・・・さん。ふふっ、もう腰が震えているわ❤」
ハイミノタウロス「ずりゅう・・・よん。籠手の指で乳首を、こりこり。ずりゅう・・・ご。ずりゅう・・・ろく。鈴がからん、からんって❤」
ハイミノタウロス「あら、数えるたびに声が出るのね。いち、で「あっ」。に、で「あっ」。ふふっ、キミも一緒に数えているみたい❤」
ハイミノタウロス「ずりゅう・・・なな。残りの三回は、数え方を変えるわね。零で、胸の中に全部出してちょうだい❤」
ハイミノタウロス「ぎゅうっと挟んで、根元から搾り上げるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤むねに、しぼられるぅっ❤❤」
（射精）
ハイミノタウロス「ふふっ、ちょうど十回目ね。谷間がとろとろよ。ん・・・れろ。指ですくって、いただくわ。濃くて甘いわ。依頼どおりに仕上がったかしら❤」
ハイミノタウロス「胸を開くと・・・糸を引いているわ。こんなにたくさん。強く、長く、十回。ひとつも違えずに果てたわね。正確な依頼には、正確にお応えするのが騎士よ❤」
ハイミノタウロス「でも、もうひとつ確かめたいの。おちんちんには触らないわ。挟みもしない。顔だけよ。目を閉じて、聞いていて❤」
彼女は体を上へずらし、籠手の冷たい指を僕の脇腹にそっと当てた。ひやり、と肌が震える。その直後、温かく重い胸が、左右から顔をむにゅうと挟みこんだ。
ハイミノタウロス「冷たい指の後に、温かい胸。キミの体は、もうこの順番を覚えたわね。よく言えたわ。強く、長く、十回って。・・・素敵よ❤」
ハイミノタウロス「頬が埋まって、耳まで塞がって。聞こえるのは、私の声と、キミの鈴の音だけ。からん・・・からん・・・ふふっ、もう震えているわ❤」
僕「こえと、むねだけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ハイミノタウロス「ふふっ、声と胸だけで二度目ね。素敵よ。鈴を結ぶわ。十一、十二。聞こえるかしら。大鐘が十二、鳴っているわ❤」
ハイミノタウロス「お腹に飛んだ分も、いただくわね。ちゅる・・・二度目でも、まだこんなに甘い。鎧の冷たさで、胸の温かさを待ってしまう体になったのね❤」
ハイミノタウロス「これでキミは迷宮の宝よ。宝の依頼を聞くのは、騎士のいちばん大事な務めなの。明日もこの寝台で、キミの口から聞かせてちょうだい❤」
その日から、詰所の寝台が僕の通う場所になった。朝になると、ハイミノタウロスは玉座の脇の赤い寝台まで迎えに来て、冷たい籠手で僕の手首を取る。
寝台に寝かされると、彼女は必ず「今日の依頼は」と尋ねる。籠手がひやりと触れるだけで息が上がり、胸の温かさを待って腰が浮く。首の十二の鈴が、そのたびにからんと鳴った。
ハイミノタウロス「さあ、今日の依頼を聞かせてちょうだい。キミの口で、正確にね。ふふっ❤」
僕「つ、強く・・・❤長く、十回、ハイミノ様の胸で、挟んでください・・・❤」
「素敵よ」の声と共に胸に挟まれ、数えられながら擦られるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。鎧の冷たさをただ冷たいと感じていた頃を、僕はもう思い出せなかった。
詰所の寝台で胸の温かさを乞い続ける迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

ミルク運びのミズタウロスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ミルク小屋の干し草の寝床にへたりこんでいた。ひんやりした空気の中に、木の桶とミルク缶が並び、甘い牛乳の匂いが満ちている。
首の革紐に、十二個目の牛の鈴が結ばれた。迷宮の奥で大鐘が十二鳴る。勝負の間、彼女は何度もミルクを口移しで飲ませてきた。そのたびに体が温まって、札を持つ指から力が抜けていった。
（この匂いを嗅ぐだけで・・・体が、搾られたがってる・・・）
僕「はぁ・・・❤体が、あつい・・・❤」
ミズタウロス「あらあら、旅人さん。すっかり力が抜けちゃったわね。十二の鐘が鳴ったわよ。もう迷宮の宝ね。牛魔王様の所へ運ぶ前に、あたしがよく搾っておいてあげる。」
ミズタウロス「干し草に凭れてちょうだい。そう、楽にして。服は脱がせるわよ。上着も、シャツも、ズボンも。ミルクで汚れたら大変だもの。うふふ❤」
緑の髪を揺らして、彼女が僕の服を手際よく脱がせていく。蹄が石の床をこつりと鳴らし、大きな牛の下半身が僕の脚の横に伏せた。白いブラウスの胸が、目の前で重たげに揺れている。
ミズタウロス「あら、おちんちんがもう立ってるわ。先っぽから、とろりと雫までこぼして。牛乳の匂いだけで、こうなっちゃうのね。困った旅人さん。」
僕「ち、違うんです・・・❤勝手に・・・❤」
ミズタウロス「うふふ、勝手に立つのは、体が正直な証拠よ。さあ、旅人さん、ミルクはいかが？この缶は今朝の搾りたて。あたしの口で温めてあげるわ。」
ミズタウロス「んく・・・ん・・・ちゅうっ❤ほら、口を開けて。とろぉっ・・・こぼさないで、ごくんってするのよ。」
柔らかい唇が重なって、ぬるく温められた牛乳が流れこんでくる。甘くて濃い。飲みこむと、お腹の底からじわりと熱が広がって、指の先まで痺れるように温かくなった。
ミズタウロス「おいしい？もう一口あげるわね。んく・・・ちゅうぅ・・・とろぉっ❤唇の端からこぼれた分は、舌で舐めてあげる。れろっ❤」
ミズタウロス「飲むたびに、体がぽかぽかしてくるでしょう。おちんちんも、ぴくん、ぴくんって跳ねてるわ。首の鈴までからんと鳴って、可愛いわね。」
ミズタウロス「鈴が四つの頃は、この匂いに鼻をひくひくさせてたわね。七つを越えたら、缶の音だけで膝をつくようになって。今は十二。もうミルクなしじゃ、落ち着かない体でしょう。」
ミズタウロス「もう一口・・・と思ったけど、ここでおしまい。缶に蓋をしちゃうわ。かちん。あらあら、舌を出して待ってるの？」
僕「あ・・・❤も、もう、ないんですか・・・❤」
ミズタウロス「あるわよ。缶にたっぷり。でもね、欲しいものは、ちゃんと口で言わなくちゃ。旅人さんは、何がほしいのかしら？」
僕「ミルクを・・・もっと、ください・・・❤」
ミズタウロス「うふふ❤よく言えたわね。じゃあ、たっぷりあげる。んく・・・ちゅうぅっ・・・とろとろぉっ❤今度は長いわよ。舌も一緒に絡めてあげる。ちゅぷ、れろっ❤」
ミズタウロス「飲みながら、こっちも触ってあげるわね。熟女即抜き手コキって、迷宮で呼ばれてるの。手のひらで包んで・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
ミズタウロス「ミルク運びはね、搾るのも仕事のうちなのよ。根元をきゅっと握って、先に向かって搾り上げる。くちゅ、くちゅ、しゅるるっ❤ほら、もう出そう。」
ミズタウロス「親指で先っぽをくるくる。雫を塗り広げてあげる。裏の筋を、指の腹でつうっ・・・しゅっ、しゅっ❤慣れてるのよ、あたし。どこが弱いか、すぐ分かっちゃうの。」
僕「ひあっ❤は、はやいっ❤でちゃうぅっ❤」
ミズタウロス「あらあら、もう？ほんとうにすぐね。でも、手で出しちゃうのはもったいないわ。ぱっ。はい、おしまい。手は離しちゃう。」
ミズタウロス「うふふ、腰がかくかく揺れてるわ。大丈夫よ。もっといい所で搾ってあげるから。あたしの得意技、熟女悩殺パイズリでね。」
ミズタウロス「ブラウスのボタンを外すわよ。ひとつ、ふたつ、みっつ。ほぉら・・・たぷんっ❤重たいでしょう。ミルクがたっぷり詰まってるみたいって、よく言われるの。」
ミズタウロス「まずは顔にあててあげる。むにゅっ❤頬ずりしていいのよ。やわらかいでしょう。熟れた胸はね、指も顔も、どこまでも沈むの。」
白いブラウスの胸元が開いて、大きな胸がこぼれ出た。彼女はミルク缶を傾け、谷間に白い筋を垂らす。牛乳は褐色がかった肌をつたい、乳首の先からぽたぽたと僕のお腹に落ちた。甘い匂いが、むっと濃くなる。
ミズタウロス「胸にミルクを垂らすわね。とろとろ、とろぉっ・・・谷間に溜めて、両手で揉みこんで。ぬちゅ、ぬちゅっ❤ほら、ミルクでつやつやの胸になったわ。」
ミズタウロス「じゃあ、挟むわよ。おちんちんを谷間に・・・ぬるんっ❤・・・うふふ、すべって奥まで入っちゃった。温かいでしょう。ミルクも胸も、人肌よ。」
ミズタウロス「あたしの胸は、挟んだら離さないわよ。左右からやわらかく、むにゅう、むにゅうって寄せて。旅人さんのおちんちん、白いミルクの中に沈んじゃった。」
ミズタウロス「ゆっくり擦るわね。あたしは急がないの。ぬちゅう・・・ぬちゅう・・・ぬるぅ・・・❤ミルクのぬめりで、音がいやらしいわね。」
ミズタウロス「先っぽが谷間から出たら、ミルクを垂らしてあげる。とろっ・・・そしてまた沈める。ぬぷんっ❤白いミルクの中で、旅人さんのがぴくぴくしてるわ。」
ミズタウロス「少しだけ速くしてあげる。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤でも、すぐ戻すわ。ぬちゅう・・・ぬるぅ・・・❤急いで搾ると味が落ちるの。じっくりがいちばんよ。」
僕「あぁぁ・・・❤ぬるぬるで、とけるぅ・・・❤」
ミズタウロス「溶けていいのよ。搾られる時は、力を抜くものなの。乳首にも塗ってあげるわ。ミルクのついた指で・・・くる、くる、くる❤　先をつまんで、こりっ❤」
ミズタウロス「乳首もミルクでぬるぬるね。指がよくすべるわ。右をくりくり、左もくりくり。胸はぬちゅぬちゅ。うふふ、鈴が鳴りっぱなし。」
僕「んあっ❤ちくび、ぬるぬる、きもちいぃ・・・❤」
ミズタウロス「あらあら、素直ね。じゃあ、もっと塗ってあげる。乳首にミルクをぽたっ。指でくるくる、くにくに❤舌でも舐め取ってあげるわ。ちゅぷ、れろぉっ❤」
ミズタウロス「最後は腰よ。旅人さんは干し草に凭れたままでいいの。あたしが上から、ゆっくり腰を下ろしてあげる。スカートをたくし上げて・・・ぬちゅ・・・ぬぷぅっ❤」
牛の下半身が僕の上にゆっくりとかぶさり、熟れた腰が沈んできた。おちんちんが、とろとろに熱い中へ飲みこまれる。大きな体なのに重みはやさしくて、干し草に背中が沈むだけだった。
ミズタウロス「んっ・・・入ったわ。あたしの中はどうかしら。熟れてるでしょう。やわらかくて、ねっとりして。ゆっくり振るわね。ぬちゅう・・・ぬちゅう・・・❤」
ミズタウロス「旅人さんは動かなくていいの。あたしに任せて。前に、後ろに、ゆっくり円を描いて・・・ぬちゅうぅっ❤奥まで咥えて、きゅうって締めて、またゆるめる。」
ミズタウロス「胸は顔に乗せてあげる。ミルクの匂い、たっぷり嗅いで。むにゅうっ❤・・・あら、中でびくんってしたわ。もう出そうなのね。じゃあ、腰を止めちゃう。」
ミズタウロス「根元まで入れたまま、ぴたっと止めるわよ。振ってほしい？でもね、搾るのはあたしの仕事。旅人さんの仕事は、お願いすることよ。」
僕「し、搾って・・・搾ってくださいっ❤」
ミズタウロス「うふふ❤はい、よく言えました。じゃあ、最後まで搾ってあげるわね。腰をゆっくり、深く。ぬちゅう、ぬちゅうっ❤」
ミズタウロス「ミルクの指で乳首をくりくり。胸で顔をむにゅむにゅ。口にはミルクを・・・ちゅうっ、とろぉっ❤ぜんぶ一緒よ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅんっ❤」
僕「んむっ❤あっ、ああっ❤ミズタウロスさんっ❤」
ミズタウロス「数えてあげるわね。ゆっくりよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、びゅうって出しましょうね❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ミズタウロス「あらあら、たくさん出たわ。中があったかい。腰を上げるわね。ぬぽっ・・・とろぉっ。指で掬って・・・ぺろっ。うふふ、搾りたては濃いわね❤」
ミズタウロス「牛魔王様にも、いい宝だって伝えておくわ。よく飲んで、よく出す、素直な宝ですって。お腹についたミルクも・・・れろっ、ちゅぷ。きれいにね。」
ミズタウロス「でも、もう一回搾れそうね。今度は腰も手も使わないわ。ミルクの匂いと、ミルクの胸で挟むだけ。」
彼女はミルク缶の蓋を開けて、僕の鼻先に近づけた。甘い匂いを吸いこんだ途端、腰の奥がきゅんと疼く。それから、牛乳に濡れた胸がぬるりとおちんちんを挟んだ。擦らない。ただ、温かく挟んでいるだけだった。
ミズタウロス「ほら、匂いを嗅いで。すぅーって、深くね。胸は挟んだまま、動かさないわよ。ぬるぬるで、温かくて・・・それだけ。」
ミズタウロス「ミルクをもう少し垂らすわ。とろぉっ・・・谷間をつたって、おちんちんの先に、ぽたっ、ぽたっ❤うふふ、垂れるたびに、ぴくんってしてる。」
僕「あっ❤匂いだけで、また、でちゃうぅっ❤」
ミズタウロス「いいのよ。体が搾られたがってるんだもの。ぎゅうって挟むわね。むにゅうっ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
ミズタウロス「うふふ❤よく搾れたわね。二回目もたっぷり。ご褒美に、これをあげる。ミルク缶の形の小さな飾りよ。鈴の隣に結んであげるわね。」
親指の先ほどの、小さなミルク缶の飾りが鈴の横で揺れた。中に染みこませてあるのか、ほんのり牛乳の匂いがする。それを嗅いだだけで、出したばかりのおちんちんが、またひくりと跳ねた。
ミズタウロス「あらあら、飾りの匂いでもう元気になってる。その匂いがしたら、あたしが搾りに来る合図よ。牛魔王様のお部屋にも、毎朝ミルクを届けに行くからね❤」
それから僕は、迷宮の宝として玉座の間で暮らしている。毎朝、蹄の音とミルク缶の鳴る音が近づいてくると、まだ姿も見えないのに体が温まりはじめる。
首の小さなミルク缶の飾りから、甘い匂いが立つ。それだけで腰が疼いて、僕は寝台の上で彼女を待つ。口移しのミルクと、濡れた胸。搾られることが、僕の朝の決まりになった。
ミズタウロス「おはよう、旅人さん。今朝のミルクよ。あらあら、缶を開ける前から、もうこんなにして。」
僕「ミズタウロスさんのミルク・・・ください・・・搾って、ください・・・❤」
ミズタウロス「うふふ、はいはい。たっぷり飲ませて、たっぷり搾ってあげる。今朝もよく搾れそうね❤」
迷宮の出口も、地上の空も、もう思い出すことはない。牛乳の甘い匂いと、やわらかな胸と、首で鳴る鈴の音。それが僕の世界のすべてになった。
こうして牛乳の匂いで体が搾られたがる迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は札を置いて逃げ出してしまった。隠れたのは牛舎の奥、木の柵の陰。干し草の上に、搾りたての牛乳を張った木の桶が置いてある。甘い匂いに、頭がくらくらした。
あのミルクの味と、ぬるぬるの胸が忘れられない。僕は桶の横に座り、シャツの前を開けて、指を牛乳に浸した。白い雫のついた指で、乳首にそっと円を描く。ぬるりと滑って、背中が震えた。
（ちがう・・・もっと温かくて、もっとゆっくりで・・・）もう一度指を浸そうとした拍子に、首の牛の鈴がからんと鳴った。柵の向こうで、蹄の音とミルク缶の音が止まる。
僕「んっ・・・❤ぬるぬる、して・・・❤あ・・・！」
ミズタウロス「あらあら、旅人さん。こんな所にいたのね。勝負の途中でいなくなるから、心配したのよ。・・・それで、その指は何をしているのかしら？」
ミズタウロス「旅人さん、それはあたしのミルクよ。今朝あたしが搾って、運ぶ前に置いておいた桶なの。それを指につけて、乳首に塗っていたのね。うふふ。」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤か、勝手に、ミルクを使いました・・・❤」
ミズタウロス「うふふ、正直に言えたわね。怒ってないわよ。でも、ミルクを粗末にしちゃだめ。その指についた分は、あたしが舐め取るわ。貸してちょうだい。」
ミズタウロス「ぱくっ。ちゅぷ・・・れろ、れろぉ・・・ちゅうっ❤指の股まで、きれいにね。あらあら、指を舐められただけで、目がとろんとしてるわ。」
緑の髪の彼女は、牛の下半身を僕の隣に伏せて、僕の手を取った。温かい口に指が含まれ、舌がねっとり絡みつく。白いブラウスの胸が、腕に重たく当たった。牛乳の匂いが、ぐっと濃くなる。
ミズタウロス「さあ、続きを見せてちょうだい。もう一度、桶に指を浸して、塗ってみて。どんなふうにしていたのか、あたしに教えて。」
ミズタウロス「あら、そんなに恐る恐る。くる、くるって円を描いて。先っぽをつつくのね。うふふ、可愛い手つき。でも、ミルクが冷めてるわ。それに、指が震えて速すぎるの。」
ミズタウロス「塗るのはね、もっとゆっくりなのよ。人肌に温めて、たっぷり垂らして、指の腹でねっとり。旅人さんの指じゃ、せっかくのミルクがもったいないわ。」
ミズタウロス「鈴が四つの頃から、旅人さんはミルクの匂いに鼻をひくひくさせてたわね。七つを越えたら、缶の音だけで膝をつくようになって。今では、ひとりで桶に指を入れるほど恋しいのね。あらあら。」
僕「うぅ・・・❤じぶんでやっても・・・❤ぜんぜん、ちがって・・・❤」
ミズタウロス「そうでしょう。じゃあ、手を止めて。その前に、服を脱がせるわね。上着も、シャツも、ズボンも。ミルクで汚れたら大変だもの。」
ミズタウロス「あらあら、おちんちんがもうこんなに立ってるわ。先っぽから、とろりと雫までこぼして。乳首にミルクを塗っただけで、こうなっちゃうのね。」
ミズタウロス「でも、まだ触ってあげない。まずはミルクよ。缶の搾りたてを、あたしの口で温めてあげる。んく・・・ん・・・ちゅうっ❤とろぉっ・・・」
柔らかい唇が重なって、ぬるく温められた牛乳が流れこんでくる。甘くて濃い。飲みこむと、お腹の底からじわりと熱が広がった。桶の冷えたミルクとは、まるで違っていた。
ミズタウロス「おいしい？もう一口あげるわね。んく・・・ちゅうぅ・・・とろぉっ❤唇の端からこぼれた分は、舌で舐めてあげる。れろっ❤」
ミズタウロス「今度は長いわよ。舌も一緒に絡めてあげる。ちゅぷ・・・れろぉ・・・とろとろぉっ❤こぼさないで、ごくんってするの。上手ね。」
ミズタウロス「飲むたびに、体がぽかぽかしてくるでしょう。おちんちんも、ぴくん、ぴくんって跳ねてるわ。こっちも少しだけ、触ってあげましょうか。」
ミズタウロス「熟女即抜き手コキって呼ばれてるのよ、あたしの手。手のひらで包んで・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ❤根元から先へ、搾り上げる。くちゅ、しゅるるっ❤」
ミズタウロス「親指で先っぽをくるくる。雫を塗り広げてあげる。裏の筋を、指の腹でつうっ・・・しゅっ、しゅっ❤ミルク運びはね、搾るのも仕事のうちなのよ。」
僕「ひあっ❤は、はやいっ❤もう、でちゃうぅっ❤」
ミズタウロス「あらあら、もう？ほんとうにすぐね。でも、だめよ。ぱっ。手は離しちゃう。旅人さんがしたかったのは、こっちじゃないでしょう？」
ミズタウロス「ほら、桶のミルクがまだ残ってるわ。自分の指で、続きをしてもいいのよ。それとも・・・誰かにしてほしいのかしら？言ってごらんなさい。」
手の温もりが離れ、僕は桶の横に取り残された。目の前で白い牛乳が揺れている。指を浸しかけて、やめた。自分の震える指では、もうどうにもならないと分かっていた。
僕「ミ、ミズタウロスさんが・・・塗ってください・・・っ❤」
ミズタウロス「うふふ❤はい、よく言えました。じゃあ、あたしが塗ってあげるわね。缶の温かいミルクを、乳首に・・・とろぉっ❤」
ミズタウロス「指の腹で、ゆっくり、ねっとり。くる・・・くる・・・❤乳首のまわりの輪から、だんだん真ん中へ。先っぽをつまんで、こりっ❤ほら、ぴんと立ったわ。」
ミズタウロス「反対にもたっぷり。とろぉっ・・・くにくに❤ミルクでぬるぬるの乳首を、舌でも舐めてあげる。ちゅぷ、れろぉっ・・・ちゅうっ❤甘いわね。」
ミズタウロス「桶の冷たいミルクと、缶の温かいミルク。旅人さんの速い指と、あたしのゆっくりの指。どっちがいいか、乳首がちゃんと答えてるわね。うふふ❤」
僕「あぁぁっ❤ぜんぜん、ちがうぅ❤きもちいいぃ・・・❤」
ミズタウロス「でしょう。ミルクの扱いは、あたしがいちばんよ。じゃあ、とっておきも見せてあげる。熟女悩殺パイズリ。ブラウスのボタンを、ひとつ、ふたつ、みっつ・・・たぷんっ❤」
ミズタウロス「胸にもミルクを垂らすわね。とろとろ、とろぉっ・・・谷間に溜めて、両手で揉みこんで。ぬちゅ、ぬちゅっ❤ほら、ミルクでつやつやの胸になったわ。」
ミズタウロス「挟むわよ。おちんちんを谷間に・・・ぬるんっ❤うふふ、すべって奥まで入っちゃった。温かいでしょう。ミルクも胸も、人肌よ。」
ミズタウロス「あたしの胸は、挟んだら離さないわよ。左右からやわらかく、むにゅう、むにゅうって寄せて。旅人さんのおちんちん、白いミルクの中に沈んじゃった。」
ミズタウロス「ゆっくり擦るわね。ぬちゅう・・・ぬちゅう・・・❤先っぽが出たら、ミルクを垂らして、また沈める。ぬぷんっ❤乳首は指でくりくり。うふふ、鈴が鳴りっぱなしね。」
僕「あぁっ❤ぬるぬるで、とけちゃうぅ・・・❤」
ミズタウロス「溶けていいのよ。搾られる時は、力を抜くものなの。急いで搾ると味が落ちるの。じっくりがいちばん。ぬちゅう・・・ぬるぅ・・・ぬちゅう・・・❤」
ミズタウロス「最後は腰よ。旅人さんは干し草に凭れたままでいいの。あたしが上から、ゆっくり下ろしてあげる。スカートをたくし上げて・・・ぬちゅ・・・ぬぷぅっ❤」
牛の下半身がゆっくりとかぶさり、熟れた腰が沈んできた。おちんちんが、とろとろに熱い中へ飲みこまれる。大きな体なのに重みはやさしい。桶の牛乳が、振動で小さく波打った。
ミズタウロス「んっ・・・入ったわ。熟れてて、やわらかいでしょう。ゆっくり振るわね。ぬちゅう・・・ぬちゅう・・・❤旅人さんは動かなくていいの。あたしに任せて。」
ミズタウロス「胸は顔に乗せてあげる。ミルクの匂い、たっぷり嗅いで。むにゅうっ❤・・・あら、中でびくんってしたわ。奥まで咥えて、きゅうって締めて、またゆるめる。」
ミズタウロス「ぜんぶ一緒にしてあげる。腰をゆっくり、深く。ミルクの指で乳首をくりくり。口にはミルクを、ちゅうっ❤ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅんっ❤」
僕「んむっ❤あっ、ああっ❤ミズタウロスさんっ、もうっ❤」
ミズタウロス「数えてあげるわね。ゆっくりよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、びゅうって出しましょうね❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ミズタウロス「あらあら、たくさん出たわ。中があったかい。腰を上げるわね。ぬぽっ・・・とろぉっ。指で掬って・・・ぺろっ。うふふ、搾りたては濃いわね❤」
ミズタウロス「お腹にこぼれたミルクも・・・れろっ、ちゅぷ。きれいにね。旅人さんのと、あたしのミルクが混ざって、いい味。これなら牛魔王様にも、いい宝だって自慢できるわ。」
ミズタウロス「でも、もう一回搾れそうね。今度は腰も胸も使わないわ。おちんちんにも触らない。旅人さんが最初にしていたことを、あたしがするだけよ。」
彼女はミルク缶を傾けて、僕の乳首の上に細い筋を垂らした。温かい。白い雫が肌をつたう。それを、やわらかい指の腹が、ゆっくり、ねっとりと塗り広げていく。それだけなのに、腰の奥がまた熱くなった。
ミズタウロス「とろぉっ・・・乳首の上に、ミルクをぽたぽた。指の腹で、くる・・・くる・・・ゆっくり塗り広げて。胸の真ん中まで、ぬるぬるにしてあげる。」
ミズタウロス「もう一筋。とろぉっ・・・今度は反対の乳首ね。先っぽをつまんで、ミルクをなじませるの。くに、くに❤あらあら、何もしてないおちんちんが、また立ってるわ。」
僕「あっ❤ちくびに、塗られてる、だけでぇっ❤」
ミズタウロス「いいのよ。体が搾られたがってるんだもの。両方いっぺんに、くりくりっ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
ミズタウロス「うふふ❤よく搾れたわね。乳首だけで二回目よ。もう自分の指じゃ、満足できない体になっちゃったわね。今日からこの桶の横が、旅人さんの朝の席よ。」
迷宮の奥で、大鐘が十二鳴った。首の鈴がそれに合わせて震える。桶の牛乳はすっかり冷めていたけれど、僕はもうそれに指を伸ばさなかった。温かい缶のミルクを、彼女の指が運んでくれる。
ミズタウロス「十二鳴ったわね。旅人さんは迷宮の宝よ。牛魔王様には、あたしからお話ししておくわ。毎朝この桶の横で、あたしがミルクを塗ってあげますってね❤」
それから僕は、迷宮の宝として暮らしている。毎朝、牛舎の桶の横に座らされて、蹄の音とミルク缶の鳴る音を待つ。桶にはなみなみと牛乳が張られているけれど、僕は指一本触れない。
甘い匂いを吸うだけで、乳首がぴんと尖る。腰の奥が疼く。自分の指で塗っても何も起きないことを、体はもう知っていた。首の鈴を鳴らして、僕は彼女を呼ぶ。
ミズタウロス「おはよう、旅人さん。今朝のミルクよ。あらあら、シャツの前を開けて待ってるのね。」
僕「ミズタウロスさんのミルク・・・塗ってください・・・搾って、ください・・・❤」
ミズタウロス「うふふ、はいはい。たっぷり塗って、たっぷり搾ってあげる。とろぉっ・・・今朝もよく搾れそうね❤」
迷宮の出口も、地上の空も、もう思い出すことはない。牛乳の甘い匂いと、やわらかな指と、首で鳴る鈴の音。それが僕の朝のすべてになった。
こうして牛乳の匂いで体が搾られたがる迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

ミズタウロスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ミルク小屋の干し草の上に膝をついていた。ひんやりした空気の中、木の桶とミルク缶が五つ並び、牛乳の甘い匂いが満ちている。首の革紐の鈴は、もう八つだ。
「ミルク運びを手伝ってくれたら、出口まで送るわ。五缶だけよ」。緑の髪に牛の角、白いブラウスと緑のスカートの下に牛の下半身をもつ彼女は、蹄を鳴らして近づき、僕の頭を撫でた。
五缶運べば出られる。僕は一缶目の取っ手を両手で握り、小屋の奥の棚まで運んだ。首の鈴がからんと鳴った。
僕「は、運びました・・・❤あと、四缶ですね・・・❤」
ミズタウロス「あらあら、よく運べたわね。重かったでしょう。働いた人には、ご褒美をあげなくちゃ。旅人さん、ミルクはいかが❤」
ミズタウロス「杯はないのよ。だから、あたしの口からね。ひとくち含んで・・・ん・・・顎を上げて。ちゅ・・・とろり❤」
柔らかい唇が重なり、甘く温かい牛乳が舌の上へ流れこんできた。こくりと飲みこむと、喉から胸、胸からお腹へ、じんわりと熱が広がっていく。
ミズタウロス「うふふ、おいしいかしら。搾りたてよ。もうひとくち。ちゅぷ・・・こくん。口の端からこぼれたのは、舐めてあげるわ。れろ❤」
ミズタウロス「三口目は、少し長くね。ちゅう・・・舌の上に溜めて、ゆっくり流してあげる。甘いでしょう。喉がこくこく鳴っているわ❤」
ミズタウロス「体が温まってきたでしょう。あたしのミルクは、飲むと芯からぽかぽかするの。あら、汗までかいて。上着もシャツも脱いじゃいましょうね❤」
ミズタウロス「ズボンもよ。ミルクをこぼしたら染みになるわ。あたしが脱がせてあげる。慣れているの。はい、足を上げて。そうそう❤」
服は桶の縁にかけられ、僕は裸で干し草の寝床に座らされた。彼女は牛の脚を折って隣に身を寄せ、ブラウス越しの大きな胸を僕の腕に押しつける。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
ミズタウロス「あらあら。ミルクを飲んだだけで、おちんちんがこんなに。先っぽから、旅人さんのミルクも滲んでいるわ。うふふ、こっちも搾ってほしいのかしら❤」
ミズタウロス「手を貸してあげる。あたし、搾るのは得意なのよ。指を輪にして、根元から・・・きゅっ、しゅっ。先のくびれを親指で、くりくり❤」
ミズタウロス「旅人さんの弱い所、もうわかったわ。裏の筋と、先のくびれね。ここを指の腹で、ぬるぬる。長く生きているとね、男の人の体はすぐ読めるの❤」
ミズタウロス「牛のお乳を搾るのと同じ要領ね。握って、絞って、下ろして。握って、絞って、下ろして。しゅこ、しゅこ、しゅこ・・・ほら、もう腰が浮いたわ❤」
僕「ひぁっ❤は、はやいっ・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
ミズタウロス「はい、おしまい。手を離すわ。あらあら、もう出そうだったの。早いのねえ。でも、まだ一缶しか運んでいないもの❤」
ミズタウロス「あたしが本気で握れば、十も数えないうちに出せるのよ。だから、いつ止めるかもあたしが決められるの。うふふ、手のひらの上って、こういうことね❤」
慣れた指がぱっと離れた。あと数回で出ていた。びくびくと跳ねるおちんちんの先から、透明な雫が干し草に落ちる。口の中には、牛乳の甘さだけが残っていた。
ミズタウロス「残りは四缶よ。でも顔が真っ赤ね。疲れたなら、ここでやめてもいいのよ。やめたら出口へは送れないけれど、牛舎で休めるわ❤」
ミズタウロス「続けるなら、運ぶたびにまたミルクを飲ませてあげる。そのかわり、手伝いの印に鈴をふたつ足すわね。どうするのかしら、旅人さん❤」
僕「も、もう一缶・・・❤もう一缶運びます❤」
ミズタウロス「うふふ、働き者ね。じゃあ鈴を結ぶわ。九つ、十。・・・ほら、奥の大鐘がふたつ鳴った。さあ、二缶目と三缶目よ。行ってらっしゃい❤」
裸のまま、二缶目、三缶目と運んだ。運ぶたびに口移しで牛乳を飲まされ、体はどんどん熱くなる。三缶目を棚に置いた時には、膝が震えて立っていられなかった。
ミズタウロス「あらあら、ふらふらじゃない。三缶目のご褒美は、特別にしてあげるわ。干し草に凭れて、座っていて❤」
ミズタウロス「飲むたびに温まって、力が抜けていくでしょう。運ぶ缶は減っていくのに、足はどんどん重くなる。不思議ねえ。あたしのミルクのせいかしら。うふふ❤」
ミズタウロス「ブラウスの釦を外すわね。ひとつ、ふたつ・・・ほら。あたしの胸、大きいでしょう。熟れているぶん、柔らかいのよ。うふふ❤」
ミズタウロス「ここに、缶のミルクを垂らすの。とろ、とろ・・・白い筋が、谷間へ流れていくわ。甘い匂いがするでしょう。嗅いで❤」
僕「すぅっ・・・❤あまい・・・❤あたま、とける・・・❤」
ミズタウロス「とけていいのよ。そのまま挟んであげる。ミルクで濡れた谷間に、おちんちんを・・・ぬるんっ。うふふ、滑って奥まで入っちゃったわ❤」
ミズタウロス「ゆっくり擦るわね。にゅる・・・にゅる・・・ミルクがぬめって、胸が吸いつくでしょう。急がないわ。熟女のパイズリは、ゆっくりなの❤」
ミズタウロス「両手で胸を寄せて、むにゅう。根元から先まで、白いミルクの中を泳がせてあげる。先が谷間から出てきたら、ちゅっ。口づけよ❤」
ミズタウロス「ミルクを足すわ。とろとろ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・音が大きくなったわね。旅人さんの雫と混ざって、谷間が真っ白よ❤」
ミズタウロス「指にもミルクをつけて、乳首に塗ってあげる。ぬる・・・くるくる・・・あら、ここも硬くなって。塗り甲斐があるわ❤」
ミズタウロス「右にも、左にも、たっぷり塗って。つまんで、ぬるんと滑らせて。こり、こり。首の鈴がからんからんって。可愛い音ねえ❤」
ミズタウロス「塗ったミルクを、今度は舐め取るわ。れろ・・・ちゅう。あら、舐めたらもっと尖ったわね。また塗って、また舐めて。乳首がミルクの味になるまでね❤」
僕「あっ、あっ❤ぬるぬる、だめっ・・・❤でますっ❤」
ミズタウロス「はい、止めるわ。挟んだまま、動かさないの。あらあら、谷間の中でびくびくして。出したいのねえ。でも、もう少し我慢よ❤」
ミルクまみれの温かい谷間に包まれたまま、何も動かない。甘い匂いだけが、息をするたびに鼻の奥へ流れこんでくる。棚の前には、あと二缶が残っていた。
ミズタウロス「残りは二缶。運び終えたら、約束どおり出口まで送るわ。そうしたら、ミルクもこれでおしまいね。地上には、あたしのミルクはないもの❤」
ミズタウロス「ほら、谷間に鼻を寄せてごらんなさい。すう、って吸うたびに、おちんちんが跳ねるわ。この匂いなしで、地上で眠れるかしら❤」
ミズタウロス「それとも・・・運ぶだけ運んで、出口はやめておく？明日の朝も、あさっての朝も、運ぶたびに飲ませてあげるわ。旅人さんの口で言ってちょうだい❤」
僕「で、出口まで送らなくていいです・・・❤だから、ミルクを・・・❤」
ミズタウロス「うふふ、わかったわ。じゃあ四缶目はあたしが運んでおくわね。最後の一缶だけ、旅人さんが持ってきて。ここまでよ。あたしの前まで❤」
最後の一缶を、震える腕で彼女の前まで運んだ。蓋が開けられ、甘い匂いが立ちのぼる。干し草の山に凭れさせられた僕の上へ、牛の体がゆっくりとまたがってきた。
ミズタウロス「よく運べたわね。最後のご褒美よ。スカートをたくし上げて・・・腰を、沈めるわ。動かなくていいの。あたしに任せて。ぬぷ・・・ぬぷぷ❤」
ミズタウロス「んっ・・・入ったわ。熱いでしょう。熟れた腰はね、ゆっくり振るのがいちばんなの。ゆさ・・・ゆさ・・・ぬちゅ・・・❤」
ミズタウロス「牛の体は重いけれど、苦しくないように支えているわ。干し草に沈んで、あたしの腰の温もりだけ感じていて。奥まで、ゆっくり。ぬちゅう・・・❤」
ミズタウロス「ミルクを口に含んで・・・ちゅ。とろり。飲みながら、腰でも搾られて。上からも下からも、あたしのミルクまみれね❤」
ミズタウロス「胸にも垂らすわ。旅人さんの顔の前で、とろとろ。ミルクの指で乳首を、ぬるぬる、こりこり。腰はゆっくり、ゆさ、ゆさ❤」
ミズタウロス「ミルクの胸で、顔も挟んであげる。むにゅ・・・甘い匂いの中で、腰に搾られるの。首の鈴が鳴りっぱなしね。からん、からん❤」
ミズタウロス「もう出していいのよ。数えてあげるわね。零で、あたしの中に全部搾られてちょうだい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤しぼられるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
ミズタウロス「うふふ、たくさん出たわ。よく搾れたわね。腰を上げて・・・こぼれたのを指ですくって、れろ。あら、濃くて甘い。旅人さんのミルクもおいしいわ❤」
ミズタウロス「五缶ぶんのミルクを飲んで、一回ぶん搾られて。うふふ、割に合わないかしら。でも旅人さんの顔、とっても幸せそうよ❤」
ミズタウロス「缶の底に、ひとくちだけ残っているの。最後の一缶の、最後のひとくちよ。おちんちんには触らないわ。飲ませて、抱くだけ❤」
彼女は残りの牛乳を口に含み、僕の頭を胸に抱き寄せた。ミルクに濡れた柔らかい谷間に頬が沈み、甘い匂いに包まれる。唇が重なり、温かい牛乳がとろりと流れこんできた。
ミズタウロス「ん・・・ちゅ・・・こくん、って飲んで。胸にぎゅうっと抱いてあげる。ほら、ミルクの匂いだけで、また硬くなっているわ❤」
僕「のんだ、だけなのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ミズタウロス「あらあら、口移しと胸に抱かれただけで二度目ね。鈴を結ぶわ。十一、十二。聞こえるかしら。大鐘が十二、鳴っているわよ❤」
ミズタウロス「お腹に飛んだのも、舐めてあげる。ちゅる・・・二度目も甘いわ。よく搾れたわね。牛乳の匂いだけで出せる体に、すっかり仕上がったわ❤」
ミズタウロス「これで旅人さんは、迷宮の宝ね。宝にも、毎朝ミルク運びを手伝ってもらうわ。運んだぶんだけ、飲ませて、搾ってあげる❤」
出口まで送ってもらう約束は、あの日から口にしていない。朝になると、ミズタウロスは玉座の脇の赤い寝台まで蹄を鳴らして迎えに来て、僕をミルク小屋へ連れていく。
運ぶのは一缶だけだ。あとは飲ませてもらうために、彼女の前に座る。牛乳の匂いを嗅ぐだけで腰が震え、ミルク缶の蓋が鳴る音で、首の十二の鈴がからんと鳴った。
ミズタウロス「旅人さん、今朝のミルク運びよ。終わったら出口まで送りましょうか。うふふ❤」
僕「い、いえ・・・❤ミズタウロスさんのミルクを、ください・・・❤」
甘い牛乳を口移しされ、ミルクに濡れた胸に挟まれるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。地上で飲んでいた水の味を、僕はもう思い出せなかった。
毎朝のミルク運びで搾られるのを待ちわびる迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

ミズタウロスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ミルク小屋の干し草の寝床に座りこんでいた。ひんやりした空気の中、木の桶とミルク缶が並び、牛乳の甘い匂いが満ちている。首の革紐の鈴は、もう十だ。
勝負の最後、ひとくちだけ口移しされた牛乳の甘さが、舌から消えなかった。気がつけば「もう一度、ミルクを」と口にしていた。緑の髪に牛の角、白いブラウスと緑のスカートの下に牛の下半身をもつ彼女は、蹄を鳴らして近づき、ミルク缶を傍らに置いた。
「あらあら。じゃあ、どうしてほしいか旅人さんの口で言ってちょうだい」。首の鈴がからんと鳴った。
僕「ど、どうって・・・❤ミズタウロスさんの、ミルクを・・・❤」
ミズタウロス「ミルクを、だけじゃわからないわ。どれくらい垂らして、どれくらい挟んで、腰はどう振るのか。三つとも言えたら、三つともその通りにしてあげる。うふふ❤」
ミズタウロス「あたしはミルク運びだもの。注文は正確に聞くのよ。一滴なのか、ひと缶なのか。急ぎなのか、のんびりなのか。旅人さんの注文、ひとつずつ聞かせてちょうだい❤」
ミズタウロス「その前に、上着もシャツも脱いじゃいましょうね。ズボンもよ。ミルクがついたら染みになるもの。あたしが脱がせてあげる。慣れているの❤」
服は桶の縁にかけられ、僕は裸で干し草の山に凭れさせられた。彼女は牛の脚を折って隣に身を寄せ、ブラウス越しの大きな胸を僕の腕に押しつける。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
ミズタウロス「あらあら。まだ何もしていないのに、おちんちんがこんなに。缶の蓋を開けただけよ。匂いだけで立っちゃったのね。先っぽから、旅人さんのミルクも滲んでいるわ❤」
ミズタウロス「まずは、ひとくち。旅人さん、ミルクはいかが。あたしの口からね。ん・・・ちゅ・・・とろり。うふふ、こくんって飲んだわ❤」
ミズタウロス「もうひとくち。ちゅぷ・・・こくん。口の端からこぼれたのは、舐めてあげるわ。れろ。搾りたてよ。喉からお腹まで、ぽかぽかするでしょう❤」
ミズタウロス「体が温まってきたでしょう。じゃあブラウスの釦を外すわね。ひとつ、ふたつ・・・ほら。あたしの胸、熟れていて柔らかいのよ❤」
ミズタウロス「ここにミルクを垂らすのよね。指先につけて・・・ぽたり。一滴だけ。これくらいでいいかしら。うふふ❤」
白い雫がひとつ、大きな胸の谷間をつうっと流れて消えた。甘い匂いがほんのわずかに立つ。けれど、口移しされた時のあの濃い甘さには、とても足りなかった。
ミズタウロス「一滴のミルクの胸で、挟んであげるわね。むにゅ・・・あら、滑りが足りないわ。肌と肌がきゅっと引っかかって、うまく擦れないの❤」
ミズタウロス「匂いも薄いわねえ。鼻を寄せても、ほんのり甘いだけ。口移しのひとくちを覚えた体には、物足りないでしょう。うふふ、鼻をくんくんさせて。可愛いこと❤」
ミズタウロス「仕方がないから、手を貸してあげる。あたし、搾るのは得意なのよ。指を輪にして、根元から・・・きゅっ、しゅっ❤」
ミズタウロス「牛のお乳を搾るのと同じ要領ね。握って、絞って、下ろして。しゅこ、しゅこ、しゅこ。先のくびれは親指で、くりくり。ほら、もう腰が浮いた❤」
ミズタウロス「もう片方の手は、下の袋をやさしく包んで、ころころ。ここが上がってきたら、出る合図なのよ。あらあら、もうきゅうっと上がってきたわ。早いのねえ❤」
僕「ひぁっ❤は、はやいっ・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
ミズタウロス「はい、おしまい。手を離すわ。あらあら、十も数えないうちに出そうだったの。でも、手で出しちゃったら、ミルクの胸はいらなくなるわね❤」
慣れた指がぱっと離れた。びくびくと跳ねるおちんちんの先から、雫が干し草に落ちる。目の前の谷間には、乾きかけた白い筋が一本あるだけだ。（こんなのじゃ、足りない・・・）
ミズタウロス「どうしたの。缶ばっかり見て。ミルクなら、まだたっぷり入っているわよ。どれくらい垂らしてほしいのか、言ってちょうだい❤」
ミズタウロス「鈴が十にもなるとね、牛乳の匂いが恋しくなるの。嗅がないと落ち着かなくて、嗅ぐと腰が震えて。一滴じゃ足りない体に、もうなっているのよ❤」
僕「ミ、ミルクを・・・❤ミルクをたっぷり垂らしてください❤」
ミズタウロス「うふふ、言えたわね。じゃあ、その通りに。缶を傾けて・・・とろ、とろ、とろ。白いミルクが、胸の上から谷間へ流れていくわ❤」
ミズタウロス「もっとね。とろとろとろ・・・お腹まで伝って、スカートまで濡れちゃった。甘い匂いがむせかえるほどでしょう。嗅いで❤」
ミズタウロス「旅人さんの胸にも垂らしてあげる。とろり・・・お腹にも、おちんちんにも。白い筋がつうって。冷たくないでしょう。あたしの肌で温めたミルクだもの❤」
僕「すぅっ・・・❤あまい・・・❤あたま、とけちゃう・・・❤」
ミズタウロス「とけていいのよ。そのまま挟んであげる。ミルクまみれの谷間に、おちんちんを・・・ぬるんっ。うふふ、今度は奥まで滑って入っちゃったわ❤」
ミズタウロス「ふたつ目よ。どれくらい挟んでいてほしいかしら。さっと済ませる？それとも❤」
僕「な、長く・・・❤長く、挟んでください・・・❤」
ミズタウロス「長く、ね。その通りに。にゅる・・・にゅる・・・ゆっくり擦るわ。ミルクがぬめって、胸が吸いつくでしょう❤」
ミズタウロス「急がないわ。ひと擦りに、ゆっくり息をひとつ。根元まで沈めて、むにゅう。先まで引いて、むにゅう。熟女のパイズリは、時間をかけて煮込むみたいにするものよ❤」
ミズタウロス「左の胸を上げて、右の胸を下げて。互い違いに、にゅるん、にゅるん。熟れた胸は柔らかいから、形を変えて絡みつくのよ。うふふ、どこまでがミルクでどこからが胸か、わからないでしょう❤」
ミズタウロス「乾いてきたら、また缶を傾けるわ。とろとろとろ・・・たっぷりって言ったものね。惜しまないわよ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・干し草まで白く濡れてきたわ❤」
ミズタウロス「指にもミルクをつけて、乳首に塗ってあげる。ぬる・・・くるくる・・・つまんで、こり、こり。首の鈴がからんからんって。可愛い音ねえ❤」
ミズタウロス「胸を少し持ち上げて、先っぽで乳首をつついてあげる。あたしの胸の先と、旅人さんの胸の先。ミルクでぬるぬる擦れて。うふふ、くすぐったいのに、おちんちんが跳ねるのね❤」
僕「あっ、あっ❤ぬるぬる、ながくて・・・❤きもちいっ❤」
ミズタウロス「うふふ、いい顔。じゃあ、みっつ目の支度をするわね。スカートをたくし上げて、旅人さんの上に乗るわ。動かなくていいの。あたしに任せて。ぬぷ・・・ぬぷぷ❤」
ミズタウロス「んっ・・・入ったわ。熱いでしょう。牛の体は重いけれど、苦しくないように支えているわ。じゃあ振るわね。ぱん、ぱん、ぱん、ぱんっ❤」
ミズタウロス「干し草に沈んで、あたしの腰の温もりだけ感じていて。旅人さんは腰を動かしちゃだめよ。搾られる側はじっとしているの。牛のお乳だって、搾られる時は動かないでしょう❤」
ミズタウロス「あら、速すぎたかしら。でも、どう振るかは聞いていないもの。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅっ。張り切って弾んであげる❤」
僕「ひぅっ❤❤は、はやっ・・・❤もう、でますっ❤」
ミズタウロス「はい、止めるわ。腰を沈めたまま、動かさないの。あらあら、中でびくびくして。出したいのねえ。でも、こんな慌ただしいのでいいのかしら❤」
熱い中に根元まで包まれたまま、何も動かない。ミルクに濡れた大きな胸が目の前で揺れ、甘い匂いだけが、息をするたびに鼻の奥へ流れこんでくる。
ミズタウロス「さあ、みっつ目よ。腰はどう振ってほしいの。速く弾むのがいい？それとも別の振り方かしら。言わなければ、あたしはこのまま座っているだけよ❤」
ミズタウロス「中で跳ねているわ。出したくて、出したくて。でも注文を聞かないうちは、あたしは動けないの。旅人さんの体は、もう答えを知っているはずよ❤」
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり腰を振ってください❤」
ミズタウロス「うふふ、わかっているじゃない。その通りに。熟れた腰はね、ゆっくり振るのがいちばんなの。ゆさ・・・ゆさ・・・ぬちゅう・・・❤」
ミズタウロス「奥まで沈めて、ゆっくり回して、ゆっくり上げる。ミルクの胸で、顔も挟んであげるわ。むにゅ・・・甘い匂いの中で、腰に搾られるのよ❤」
ミズタウロス「ぬちゅう・・・ぬちゅう・・・ゆっくりだと、中のひだが一枚ずつ撫でていくのがわかるでしょう。鈴がからん・・・からん・・・腰と同じ調子で鳴っているわ❤」
ミズタウロス「ミルクの指で乳首を、ぬるぬる、こりこり。口にもひとくち。ちゅ・・・とろり。上からも下からも、あたしのミルクまみれね❤」
ミズタウロス「もう出していいのよ。数えてあげるわね。零で、あたしの中に全部搾られてちょうだい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ゆっくり、しぼられるぅっ❤❤」
（射精）
ミズタウロス「うふふ、たくさん出たわ。腰を上げて・・・こぼれたのを指ですくって、れろ。あら、濃くて甘い。旅人さんのミルクもおいしいわ❤」
ミズタウロス「出している間も、ゆっくり振ってあげたでしょう。最後の一滴まで、腰でしぼり出してあげたのよ。搾り残しがあると、体に悪いもの。うふふ❤」
ミズタウロス「たっぷり、長く、ゆっくり。ちゃんと全部言えたものね。ご褒美に、もうひとつ。おちんちんには触らないわ。胸に顔を埋めるだけよ❤」
彼女は僕の頭を両腕で抱き寄せ、ミルクに濡れた谷間に顔を埋めさせた。柔らかく温かい肌が頬を包み、甘い匂いが頭の奥まで満ちていく。耳もとに、唇が寄せられた。
ミズタウロス「すう、って吸って。もう一度。匂いだけで、また硬くなってきたわ。うふふ・・・よく搾れたわね❤」
僕「においと、こえだけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ミズタウロス「あらあら、声と匂いだけで二度目ね。鈴を結ぶわ。十一、十二。聞こえるかしら。大鐘が十二、鳴っているわよ❤」
ミズタウロス「お腹に飛んだのも、舐めてあげる。ちゅる・・・二度目も甘いわ。ミルクと混ざって、もっと甘い。牛乳の匂いだけで搾られたがる体に、すっかり仕上がったわね❤」
ミズタウロス「これで旅人さんは、迷宮の宝ね。この干し草の寝床は、旅人さんの搾り場にしてあげる。毎日ここで、どうしてほしいか聞かせてちょうだい❤」
その日から、ミルク小屋の干し草の寝床が僕の通う場所になった。朝になると、ミズタウロスは玉座の脇の赤い寝台まで蹄を鳴らして迎えに来る。
寝床に凭れると、彼女は缶の蓋を開けて「今日はどうしてほしいの」と尋ねる。牛乳の匂いが立っただけで腰が震え、搾られるのを待って、首の十二の鈴がからんと鳴った。
ミズタウロス「旅人さん、今日はどうしてほしいのかしら。ちゃんと口で言ってね。うふふ❤」
僕「た、たっぷり垂らして・・・❤長く、ゆっくり、ミズタウロスさんのミルクで・・・❤」
「よく搾れたわね」の声と共に、ミルクに濡れた胸に挟まれ、熟れた腰に搾られるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。牛乳がただの飲み物だった頃を、僕はもう思い出せなかった。
干し草の寝床でミルクを乞い続ける迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

迷宮の見張り・ジニタウロスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、見張りの櫓の板の床に座りこんでいた。迷宮を見下ろす高い櫓の上には、干し草の寝床と、壁に掛けたままの弓銃がある。
首の革紐に、十二個目の牛の鈴が結ばれた。迷宮の奥で大鐘が十二鳴る。勝負の間じゅう、彼女は高い所から僕を見下ろしていた。あの目に見下ろされるたび、膝が勝手に折れていった。
（見下ろされてるだけなのに・・・どうして、体が熱くなるんだ・・・）
僕「うぅ・・・❤た、立てない・・・❤」
ジニタウロス「ははっ、十二鳴ったな。聞こえたか、大鐘。これでお前は迷宮の宝だ。牛魔王様の寝台行きだぜ。けど、その前に、あたしが見張りとして仕上げてやる。」
ジニタウロス「まだ目が死んでねえな。逃げ道でも探してんのか。じゃあ、まずは力を抜かせてやるぜ。耳貸せ。・・・動くなよ。」
黒髪の彼女がしゃがみこみ、僕の耳元に唇を寄せた。次の瞬間、太くてよく通る声が、耳から体の芯まで一気に響いた。痛くはない。ただ、骨の奥まで震えて、手足の力がすとんと抜け落ちる。
ジニタウロス「お前はもう、あたしの足の下だぜっ！・・・ははっ、ブラストボイスだ。効いたろ。耳は痛くねえはずだ。体の芯が痺れるだけだぜ。」
僕「ふぁ・・・❤こ、声が、おなかに響いて・・・❤」
ジニタウロス「へっ、腰が抜けたな。それでいい。そこの床に座ってろ。壁に背中つけて、脚は伸ばせ。あたしはこっちだ。櫓の手すりに腰かける。」
ジニタウロス「ほら、見上げろ。あたしが上で、お前が下だ。見張りってのは、高い所から見下ろすのが仕事なんだぜ。お前は見下ろされる側。分かりやすいだろ。」
ジニタウロス「鈴が三つまでは、まだ財宝がどうとか言ってたよな。七つを越えたら、あたしの蹄の音で膝が折れるようになった。十二の今は、目が合うだけで腰が抜ける。そういう体だぜ。」
ジニタウロス「服は自分で脱げ・・・って、手も上がらねえか。しょうがねえな。脱がせてやる。上着、シャツ、ズボン。鈴はつけとけ。鳴らすのに要るからな。」
ジニタウロス「ははっ、なんだよ。チンコ、もう立ってるじゃねえか。先っぽ濡らして、ぴくぴくさせて。見下ろされて、怒鳴られて、それでこうなるのかよ。」
僕「ち、違っ・・・❤これは、その・・・❤」
ジニタウロス「違わねえだろ。体の方が正直だぜ。あたしも暑いから、ベストの前は開けとく。へっ、目が胸にいったな。見るのは勝手だぜ。」
黒い革のベストの前が開き、重そうな胸が松明の火に照らされた。彼女は手すりに腰かけたまま、片方ずつブーツを脱いで床に落とす。ジーンズの裾から伸びた素足が、僕の胸の前でゆっくり揺れた。
ジニタウロス「ブーツは脱いだ。素足だぜ。これがあたしの得意技、踏みにじり足コキだ。名前は荒っぽいが、痛くはしねえ。撫でるだけだ。」
ジニタウロス「まずは胸だ。足の裏を、ぺたっと置く。どうだ、温かいだろ。一日ブーツの中にいた足だぜ。このまま、すり、すり・・・円を描いて撫でてやる。」
ジニタウロス「鎖骨から、胸の真ん中、みぞおち。足の裏全体で、ゆっくり、すうっ・・・すうっ・・・ははっ、足が動くたびに、鈴がからんって鳴るな。」
ジニタウロス「脇腹も撫でてやる。足の甲で、すうっ・・・首筋は、爪先でつうっとなぞる。鈴を、ちょんと蹴る。からん。へっ、いい音だ。お前の体は楽器みてえだな。」
温かい足の裏が、胸の上をゆっくり滑る。痛みはなくて、軽く押される重みがあるだけだ。それなのに、手すりの上から見下ろす目と目が合うたびに、体の奥がぞくりと震えた。
ジニタウロス「次は乳首だぜ。足の親指と人差し指で・・・つまむ。きゅっ❤　へっ、ちゃんとつまめるんだぜ。つまんだまま、くにくに転がしてやる。」
ジニタウロス「反対もだ。親指の腹で、くり、くり、くり・・・先っぽを、爪の横でかりっ❤ははっ、乳首も立ってきたな。足でいじられてんのに。」
ジニタウロス「手でやるより、足の方が効くんだろ。見下ろされながら、足の指で転がされてよ。くにくに、きゅっ、くにくに❤ほら、胸が浮いてるぜ。」
僕「んっ❤あ、足で、そんな・・・❤あぁっ❤」
ジニタウロス「いい声だ。もっと聞かせろよ。足は下へ行くぜ。みぞおち、へそ、その下。下腹を、足の裏で、すりすり・・・すりすり・・・」
ジニタウロス「チンコのすぐ横だな。けど、まだ触ってやらねえ。付け根の周りを、足の指でなぞるだけだ。つうっ・・・へっ、腰が足を追いかけてるぜ。」
ジニタウロス「じゃあ、乗せてやる。チンコを下腹に倒して・・・足の裏で、上から、むにゅっ❤押しつけるだけだ。痛くねえだろ。重みだけだ。」
ジニタウロス「そのまま擦るぜ。かかとから爪先まで使って・・・ずり・・・ずり・・・ずりゅっ❤お前の汁で、足の裏がぬるぬるしてきたな。」
ジニタウロス「土踏まずのくぼみに、ちょうどはまるな。そこで包んで、ずりゅ・・・ずりゅう・・・❤ゆっくりだ。急ぐ理由なんかねえ。見張りは暇なんだぜ。」
僕「あぁっ❤足の裏、あったかくてぇ・・・❤」
ジニタウロス「だろ。あたしの足は、迷宮でいちばん上手いんだぜ。先っぽを、親指と人差し指で挟んで、くにくに❤裏の筋を、指の腹で、つうっ、つうっ❤」
ジニタウロス「ほら、もっと鳴けよ。首の鈴も、その口もだ。からんからん、あんあんってな。鳴かねえと、足、止めちまうぜ。」
ジニタウロス「・・・へっ、声を噛んだな。じゃあ止める。足はチンコに乗せたまま、動かさねえ。鳴くって言うまで、ずっとこのままだ。」
温かい足の裏が、おちんちんを下腹に押さえたまま、ぴたりと止まった。重みだけが残る。見上げると、彼女は腕を組んで、黙って僕を見下ろしていた。その目だけで、喉の奥から声がこぼれた。
僕「な、鳴きます・・・❤もっと、鳴きますぅ・・・❤」
ジニタウロス「ははっ、悪くねえぜ。それでいいんだ。じゃあ鳴かせてやる。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ❤もう片方の足は、乳首だ。きゅっ、くにくにっ❤」
ジニタウロス「右足でチンコ、左足で乳首。両足使ってやるぜ。上から見てると、よく分かるな。顔が真っ赤で、口が開いて、鈴がからんからんだ。」
ジニタウロス「下の回廊まで聞こえてるぜ、その鈴。ハイミノもミズタウロスも、ああ櫓で搾ってんなって笑ってる。恥ずかしいか。へっ、その顔でチンコが跳ねたぞ。」
僕「あんっ❤あっ、あぁっ❤ジニ姐さんっ❤」
ジニタウロス「へっ、姐さんときたか。いい鳴き声だぜ。ほら、もっとだ。もっと鳴け。ずりゅずりゅずりゅっ❤くにくにっ❤」
ジニタウロス「おっと、チンコがびくびくしてきたな。出そうか。・・・じゃあ、足をどける。両方ともだ。ほら、持ち上げちまうぜ。」
足の裏がふっと離れた。胸の上の足も、おちんちんの上の足も、手の届かない高さへ持ち上げられる。温もりと重みがなくなった肌に、櫓の風が冷たかった。
ジニタウロス「どうした。楽になったろ。足をどけてやったんだ。礼ぐらい言えよ。・・・それとも、何か言いたいことがあんのか。」
ジニタウロス「あたしは上から見てるだけだぜ。お前が何を欲しがってるか、見てりゃ分かる。けど、口で言わねえ奴には、やらねえ。」
ジニタウロス「ほら、足はここだ。お前の顔の上で、ぶらぶら揺れてる。届かねえだろ。見上げるしかねえよな。欲しけりゃ、あたしに聞こえるように言え。」
僕「足を・・・どけないで、ください・・・❤」
ジニタウロス「ははっ❤悪くねえぜ。よく言った。じゃあ、どけねえ。最後まで乗せといてやる。右足はチンコに、むにゅっ❤左足は胸に、ぺたっ❤」
ジニタウロス「足の裏で強めに擦るぜ。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ❤指で先っぽを挟んで、くにくにくにっ❤左足の指は乳首だ。きゅっ、きゅっ❤」
ジニタウロス「目をそらすなよ。あたしを見上げたままイけ。ほら、もっと鳴けよ。鈴も声も、全部だ。ずりゅずりゅずりゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ジニ姐さんっ、でるっ❤」
ジニタウロス「数えてやるから、合わせろよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、足の下で出しちまえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ジニタウロス「ははっ、足の裏が熱いぜ。すげえ出たな。指の間までどろどろだ。どれ・・・ぺろっ。へっ、濃いな。悪くねえ味だぜ❤」
ジニタウロス「下腹にも胸にも飛んでるな。ははっ、鈴にまでかかってる。足の裏で塗り広げてやるよ。ぬる、ぬるぅ・・・お前の匂いと、あたしの足の匂い。混ざって、いい具合だ。」
ジニタウロス「けど、見張りの仕上げはこっからだ。チンコにはもう触らねえ。乳首もいじらねえ。胸に足を置いて、上から見下ろす。それだけだ。」
温かい足の裏が、胸の真ん中にぺたりと置かれた。動かない。重みだけだ。彼女は膝に肘をついて身を乗り出し、黙って僕を見下ろす。その目に射すくめられて、出したばかりの腰の奥が、また熱くなった。
ジニタウロス「見ろよ、あたしの目。そらすな。お前は下。あたしは上。足一本で、お前は動けねえ。それが嬉しいんだろ。顔に書いてあるぜ。」
ジニタウロス「足に少し重みをかけるぜ。ぐうっ・・・痛くねえだろ。押さえてるだけだ。へっ、触ってもねえのに、チンコがまた立ってきた。」
ジニタウロス「あたしは足を動かさねえ。指一本もだ。動いてんのは、お前の胸と、鈴だけだぜ。どくどくいってんのが、足の裏に全部伝わってくる。」
僕「あ、だめ❤見られてる、だけなのにぃっ❤」
ジニタウロス「それでいい。それが見張りに仕上げられた体だ。ほら、鳴けよ。あたしを見上げたまま・・・イけ❤」
（射精）
ジニタウロス「ははっ❤悪くねえぜ。見下ろしただけで二回目かよ。褒美をやる。あたしのベストのボタンだ。一個ちぎって・・・首の鈴の横に結んでやる。」
黒い革のベストのボタンが、鈴の隣で揺れた。彼女はもう一度手すりに腰かけて、僕を見下ろす。目が合っただけで、僕は座っていられずに、板の床に膝をついていた。
ジニタウロス「へっ、もう膝ついてんのか。早えな。そのボタンは、あたしが上にいるって印だ。牛魔王様の寝台に行っても、見張りの時はあたしが見下ろしてやるぜ❤」
それから僕は、迷宮の宝として玉座の間で暮らしている。見張りの交代の時刻になると、蹄の音が近づいてきて、彼女が寝台の脇の高い台に腰かける。
見下ろされる。それだけで僕は寝台から下りて、床に膝をつく。首の鈴と、黒い革のボタンが揺れる。胸に置かれる足の温もりを、体が勝手に待っていた。
ジニタウロス「よう、見張りの交代だぜ。ははっ、もう床で膝ついてんのか。」
僕「ジニ姐さん・・・今日も、足を、置いてください・・・❤」
ジニタウロス「悪くねえぜ。ほら、見上げろ。今日もたっぷり鳴かせてやる❤」
迷宮の出口も、地上の空も、もう思い出すことはない。上から見下ろす目と、温かい足の裏と、首で鳴る鈴の音。それが僕の毎日になった。
こうして見下ろされると膝をつく迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は札を置いて逃げ出してしまった。走って戻ったのは迷宮の入口。閉じた石の扉は、押しても引いても動かない。牛の角の飾りの下、扉の陰の暗がりに、僕は座りこんだ。
あの足の裏の温もりが、下腹から消えない。僕はブーツを脱ぎ、ズボンを下ろして、片方の膝を深く折った。自分の足の裏を、自分の下腹に当てる。かかとで、すり、すりと擦ってみた。
（ちがう・・・もっと温かくて、上から来て・・・あの目に、見下ろされて・・・）無理な姿勢で体が揺れた拍子に、首の牛の鈴がからんと鳴った。見張りの席の方で、蹄の音が止まる。
僕「んっ・・・❤うまく、届かな・・・❤あ・・・！」
ジニタウロス「よう。扉の陰で何やってんだ、お前。勝負の途中で逃げたと思ったら、入口まで戻ってたのかよ。その扉は開かねえぜ。最初に言ったろ。」
ジニタウロス「・・・で、なんだその格好は。自分の足を、自分の腹に当ててんのか。おい、それあたしの真似か？　下手だな。ははっ。」
僕「ま、真似を・・・していました・・・❤」
ジニタウロス「へっ、素直じゃねえか。悪くねえぜ。あたしの足が忘れられなくて、自分の足で代わりをしてたのか。けど、そんなに膝を曲げて。体が攣っちまうぞ。」
ジニタウロス「鈴が三つまでは、あたしの足を払いのけようとしてたよな。七つを越えたら、ブーツを脱ぐ音だけで腰が引けるようになった。今じゃ、ひとりで真似するほど恋しいのか。へっ、仕上がってんな。」
ジニタウロス「いいぜ、続けてみろ。見ててやる。あたしは見張りの席に座る。入口でいちばん高い椅子だ。お前はその前だ。扉の陰から出てこい。」
黒髪の彼女は、入口の脇の高い見張りの席にどかりと腰を下ろした。僕はその足元の石畳に座らされる。松明の火の下、見下ろされながら、もう一度自分の足の裏を下腹に当てた。
ジニタウロス「ほら、やれよ。かかとで擦るのか。へえ。足首がぷるぷるしてるぜ。指もろくに動いてねえ。それじゃチンコに届いてねえだろ。下腹の端っこだ。」
ジニタウロス「だいたい、自分の足は自分より上に来ねえんだよ。踏みにじり足コキってのは、上から来るから効くんだ。見下ろす奴がいなきゃ、ただの体操だぜ。ははっ。」
ジニタウロス「それに、お前の足は冷えてんだろ。石畳を裸足で走ってきたからな。あたしの足は、ブーツの中で一日温まってる。温かいのが上から乗る。それがねえと、話にならねえよ。」
ジニタウロス「ほら、もう足が下りちまった。息も上がってる。気持ちよくもねえのに、疲れただけだろ。どうだ。自分の足は。」
僕「うぅ・・・❤ぜんぜん、だめです・・・❤あったかく、ない・・・❤」
ジニタウロス「だろうな。じゃあ、その足はどけろ。いや、自分じゃ動かせねえか。力を抜かせてやる。耳貸せ。・・・動くなよ。」
ジニタウロス「足を下ろして、あたしを見上げろっ！・・・ははっ、ブラストボイスだ。腰が抜けたな。耳は痛くねえだろ。体の芯が痺れただけだぜ。」
太い声が、耳から体の芯まで響いた。痛みはない。骨の奥が震えて、折っていた膝がほどけ、手足がだらりと石畳に落ちる。からん、と首の鈴だけが鳴った。
ジニタウロス「よし。壁に背中つけて、脚は伸ばせ。上着とシャツは前を開ける。ズボンは足首から抜いてやる。鈴はつけとけ。鳴らすのに要るからな。」
ジニタウロス「ははっ、チンコは立ってんじゃねえか。先っぽ濡らしてよ。自分の足じゃなくて、あたしに見られて立ったんだろ。へっ、分かりやすい奴だぜ。」
ジニタウロス「あたしも暑い。ベストの前は開けとくぜ。それからブーツだ。片方ずつ・・・ごとっ、ごとっ。ほら、素足だ。お前が真似したがってた、本物だぜ。」
ジニタウロス「まずは胸に置く。ぺたっ。どうだ、温かいだろ。一日ブーツの中にいた足だ。すり、すり・・・円を描いて撫でてやる。」
ジニタウロス「鎖骨から、胸の真ん中、みぞおち。足の裏全体で、ゆっくり、すうっ・・・すうっ・・・首の鈴を、爪先でちょんと蹴る。からん。いい音だぜ。」
ジニタウロス「乳首は足の指でつまむ。きゅっ❤くにくに❤お前、自分の足じゃここまで届かなかったろ。あたしは届く。上にいるからな。」
ジニタウロス「親指の腹で、先っぽをくり、くり、くり・・・反対は爪の横で、かりっ❤ははっ、乳首も立ってきたな。足でいじられてんのに。」
僕「ひあっ❤あ、あったかい・・・❤これ、ですぅ・・・❤」
ジニタウロス「下へ行くぜ。みぞおち、へそ、下腹。お前がかかとで擦ってた所だ。足の裏全体で、すりすり・・・へっ、腰が浮いた。自分でやった時は浮かなかったろ。」
ジニタウロス「チンコの周りを、足の指でなぞる。つうっ・・・付け根の横、反対の横。まだ乗せてやらねえ。ははっ、腰が足を追いかけてるぜ。」
ジニタウロス「内ももも撫でてやる。足の甲で、すうっ・・・膝の内側から、付け根の手前まで。そこで引き返す。お前の足じゃ、こんな焦らし方はできねえだろ。」
ジニタウロス「じゃあ、ちょっとだけだ。チンコを下腹に倒して・・・足の裏で、むにゅっ❤ずり・・・ずり・・・おっと、もうびくびくしてんな。出そうか。」
ジニタウロス「じゃあ、どける。足は膝の上に戻すぜ。ほら、続きは自分でやれよ。真似、得意なんだろ。お前の足で、同じことしてみろ。」
温かい足の裏が離れ、彼女は高い席で脚を組んだ。僕は自分の膝を曲げようとして、やめた。届かないことも、温かくないことも、上から来ないことも、もう分かっている。見上げると、黒い目が黙って僕を見下ろしていた。
ジニタウロス「どうした。やらねえのか。さっきまで扉の陰で、必死にやってたじゃねえか。・・・言いたいことがあんなら、口で言え。」
ジニタウロス「あたしは見張りだ。見てるのが仕事だぜ。頼まれもしねえのに、足を貸してやる義理はねえ。ほら、聞こえるように言ってみろ。」
ジニタウロス「足はここにあるぜ。お前の顔の上で、ぶらぶら揺れてる。届かねえだろ。見上げるしかねえよな。あたしの足の裏、よく見とけ。お前が欲しいのはこれだ。」
僕「ほ、本物の足で・・・擦ってくださいっ❤」
ジニタウロス「ははっ❤悪くねえぜ。よく言った。じゃあ、本物をくれてやる。これが踏みにじり足コキだ。右足をチンコに、むにゅっ❤左足は胸に、ぺたっ❤」
ジニタウロス「痛くはしねえ。重みを乗せて、擦るだけだ。かかとから爪先まで使って、ずりゅ・・・ずりゅう・・・❤お前の汁で、足の裏がぬるぬるしてきたぜ。」
ジニタウロス「土踏まずのくぼみに、ちょうどはまるな。そこで包んで、ずりゅ、ずりゅっ❤先っぽは指で挟んで、くにくに❤裏の筋を、つうっ❤」
ジニタウロス「ゆっくりだ。急ぐ理由なんかねえ。見張りは暇なんだぜ。押して、ずりゅう・・・ゆるめて、すり、すり・・・お前がかかとでやってたのとは、わけが違うだろ。」
僕「あぁっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤ジニ姐さんの足ぃっ❤」
ジニタウロス「へっ、姐さんときたか。いい鳴き声だぜ。ほら、もっと鳴けよ。鈴も声もだ。入口の石壁によく響くぜ。からんからん、あんあんってな。」
ジニタウロス「奥の回廊まで聞こえてるだろうな、その鈴。ミズタウロスあたりが、入口で搾ってるわねって笑ってるぜ。恥ずかしいか。へっ、その顔でチンコが跳ねたぞ。」
ジニタウロス「左足の指は乳首だ。きゅっ、くにくにっ❤右足は速くするぜ。ずりゅずりゅずりゅっ❤目をそらすなよ。あたしを見上げたままイけ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ジニ姐さんっ、でるっ❤」
ジニタウロス「数えてやるから、合わせろよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、足の下で出しちまえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ジニタウロス「ははっ、足の裏が熱いぜ。すげえ出たな。指の間までどろどろだ。どれ・・・ぺろっ。へっ、濃いな。悪くねえ味だぜ❤」
ジニタウロス「下腹にも飛んでるな。足の裏で塗り広げてやるよ。ぬる、ぬるぅ・・・お前の匂いと、あたしの足の匂い。混ざって、いい具合だ。」
ジニタウロス「さて、もう一つ教えてやる。足は使わねえ。あたしはここに座ってるだけだ。お前は・・・ほら、また自分の足を腹に当てようとしてんな。」
気がつくと、僕はまた膝を曲げかけていた。彼女の爪先が、その足首を軽く払って、石畳に戻す。それだけだった。あとは高い席から、腕を組んで、じっと見下ろしている。触れるものは何もない。
ジニタウロス「足はどけとけ。お前の足は要らねえ。あたしを見上げろ。目をそらすな。お前は下。あたしは上。それだけ分かってりゃいい。」
ジニタウロス「あたしは指一本動かさねえ。腕組んで、脚組んで、見てるだけだ。動いてんのは、お前の胸と、鈴だけだぜ。からん、からん・・・だんだん速くなってきたな。」
ジニタウロス「へっ、触ってもねえのに、チンコがまた立ってきた。真似なんかいらなかったんだよ、最初から。お前が欲しかったのは、足じゃねえ。上から見てる、あたしの目だ。」
僕「あ、だめ❤見られてる、だけなのにぃっ❤」
ジニタウロス「それでいい。それが見張りに仕上げられた体だ。ほら、鳴けよ。あたしを見上げたまま・・・イけ❤」
（射精）
ジニタウロス「ははっ❤悪くねえぜ。見下ろしただけで二回目かよ。もう自分の足で真似する気も起きねえだろ。今日からお前の席は、この見張りの席の前だ。石畳の上だぜ。」
迷宮の奥で、大鐘が十二鳴った。首の鈴がそれに合わせて震える。閉じた石の扉は、すぐ後ろにある。でも僕はもう、そちらを振り向かなかった。高い席を見上げたまま、膝をついていた。
ジニタウロス「十二鳴ったな。お前は迷宮の宝だ。牛魔王様にはあたしが言っとく。昼の見張りの間は、入口であたしが見下ろしときますってな❤」
それから僕は、迷宮の宝として暮らしている。昼の見張りの時刻になると、入口の見張りの席の前に連れてこられる。背中には、あの閉じた石の扉。でも、開けようとは一度も思わなかった。
蹄の音がして、彼女が高い席に座る。見下ろされる。それだけで僕は石畳に膝をつき、首の鈴を鳴らす。自分の足を曲げる癖は、いつのまにか消えていた。
ジニタウロス「よう、見張りの時間だぜ。ははっ、もう膝ついて見上げてんのか。」
僕「ジニ姐さん・・・今日も、見下ろして・・・足を、ください・・・❤」
ジニタウロス「悪くねえぜ。ほら、ブーツを脱ぐとこから見てろ。今日もたっぷり鳴かせてやる❤」
扉の向こうの地上も、財宝の噂も、もう思い出すことはない。上から見下ろす目と、温かい足の裏と、首で鳴る鈴の音。それが僕の毎日になった。
こうして見下ろされると膝をつく迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

ジニタウロスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、曲がりくねった回廊の分かれ道に膝をついていた。同じような石壁が三方へのび、松明の影が揺れている。首の革紐の鈴は、もう八つだ。
「出口までの道、教えてやるぜ。あたしに勝てたらな」。黒髪に牛の角、黒い革のベストとジーンズの彼女は、分かれ道の角に置かれた見張りの樽にひょいと腰かけ、弓銃を壁に立てかけて僕を見下ろした。
勝てば道がわかる。僕は震える指でカードを構え、一歩踏みだした。首の鈴がからんと鳴った。
僕「か、勝てば・・・❤道を、教えてくれるんですね・・・❤」
ジニタウロス「ああ、教えてやるぜ。嘘はつかねえ。ただし負けたら、鈴をふたつ足す。八つの次は十、その次は十二だ。わかったな❤」
ジニタウロス「弓銃は使わねえよ。壁に置いたままだ。お前相手に、そんなもんいらねえからな。ほら、来いよ。一回目だ❤」
ジニタウロス「あたしは樽から降りねえ。座ったまま相手してやる。お前はあたしの膝に触れたら勝ちでいい。ははっ❤それくらいの差はつけてやらねえとな❤」
もう一歩踏みこんだ瞬間、彼女は樽から身を乗りだし、僕の耳もとに唇を寄せた。大きく息を吸う気配がした。
ジニタウロス「座れっ！・・・ははっ❤効いたな。これがあたしのブラストボイスだ❤」
耳は痛くなかった。ただ、声が頭から背骨を通って足の先まで響きわたり、膝からすとんと力が抜けた。カードが指からこぼれ、僕は石の床に座りこんでいた。
ジニタウロス「一回目はあたしの勝ちだな。声ひとつで腰が抜けるんじゃ、勝負にならねえぜ。へっ❤そのまま座ってろ。動くなよ❤」
ジニタウロス「耳は痛くねえだろ。そういう声じゃねえんだ。腹の底まで響いて、力が抜ける声だ。牛の魔物の喉は、迷い牛を座らせるためにあるんだぜ❤」
ジニタウロス「負けたやつは、身ぐるみ剥ぐのが迷宮の決まりだ。上着もシャツも、ズボンもな。あたしが剥いでやるから、手を上げてろ❤」
服は回廊の隅へ放られ、僕は裸で石の床に座らされた。彼女は樽に座り直すと、革のベストの前を開いて大きな胸をのぞかせ、ブーツの紐をほどきはじめる。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
ジニタウロス「ははっ❤なんだよ、もうチンコ立ててんのか。怒鳴られて、剥かれて、見下ろされただけだぜ。先っぽまで濡らして。わかりやすいやつだな❤」
ジニタウロス「ブーツ、脱ぐぞ。片方ずつ、ごとん、ごとん。一日履いてたから、足が蒸れてんだ。見上げろよ。あたしの素足だ❤」
ジニタウロス「まずは胸だ。足の裏を、ぺたり。踏んじゃいねえよ。乗せてるだけだ。温かいだろ。ゆっくり撫でてやる。すり、すり❤」
ジニタウロス「鎖骨から、胸の真ん中、みぞおちまで。足の裏全部で、ゆっくり撫で下ろす。すうっ・・・また上へ戻って、すうっ。薄い胸だな。足に全部収まるぜ❤」
僕「あぅっ❤あし、あったかい・・・❤」
ジニタウロス「だろ。じゃあ次は指だ。親指と人差し指の間に、乳首を挟んで・・・きゅっ。ははっ❤足の指でつままれて、声出してんじゃねえよ❤」
ジニタウロス「つまんだまま、くにくに。反対の足は、もう片方をつま先でころころ。首の鈴が鳴ってるぜ。からん、からんってな❤」
ジニタウロス「足の指ってのは、手より不器用だろ。だから挟む力が、ちょっとずつ変わるんだ。きゅっ、きゅう、きゅっ。へっ❤それがいいって顔してるな❤」
ジニタウロス「足を下ろしていくぞ。腹を撫でて、へそを通って・・・下腹だ。足の裏で、ゆっくり円を描く。チンコの根元のすぐ上だ。焦れるだろ❤」
僕「ひぁっ❤そこ、もうすこし、した・・・❤あっ、でちゃ・・・❤」
ジニタウロス「おっと、そこまでだ。足を上げるぜ。下腹を撫でただけで出そうになってんのか。へっ❤チンコにはまだ触ってもいねえのに❤」
温かい足が離れ、回廊の冷たい空気が下腹を撫でた。迷宮の奥で大鐘がふたつ鳴り、革紐に九つ目と十個目の鈴が結ばれる。彼女は樽の上で脚を組み、僕を見下ろしていた。
ジニタウロス「鈴が十だ。一回目は終わりだな。どうする。諦めて牛舎に行くか。それとも・・・なんだよ、その目は❤」
ジニタウロス「あたしの足ばっか見てんじゃねえか。道が知りてえんだろ。出口の。言いたいことがあるなら、自分の口で言えよ❤」
ジニタウロス「足の裏、まだ温かいぜ。お前の胸の熱が残ってる。指も、乳首の感触を覚えてる。挑んで負けりゃ、また乗せてやるんだけどな❤」
僕「も、もう一回・・・❤もう一回挑ませてください❤」
ジニタウロス「ははっ❤いいぜ。何回でも受けてやる。二回目だ。立てるか。立ったな。ほら、来いよ・・・座れっ！❤」
今度は、声が響く前に膝が折れていた。座りこんだ僕の肩を、彼女の素足がとんと押して、石壁に凭れさせる。見上げると、松明を背にした黒い影が僕を見下ろしていた。
ジニタウロス「へっ❤今、怒鳴る前に座っただろ。体のほうが先に覚えちまったな。あたしに見下ろされると、膝が勝手に折れるんだ❤」
ジニタウロス「石の床は冷てえだろ。尻も背中も。でも顔は熱いな。耳まで真っ赤だ。見上げてる目が、もう負けたやつの目だぜ❤」
ジニタウロス「二回目は、ちゃんとチンコも相手してやる。足の裏で、下腹に押しつけて・・・ぺたり。痛くねえだろ。重みだけだ。あったかいだろ❤」
ジニタウロス「このまま擦るぞ。ずり・・・ずり・・・かかとで根元、土踏まずで真ん中、指で先っぽだ。ははっ❤先走りで、足の裏がぬるぬるじゃねえか❤」
ジニタウロス「下腹とあたしの足の間で、チンコが転がってる。右へずり、左へずり。押しつけて、ゆっくり離す。あたしの足の重みがなくなると、追いかけて腰が浮くな❤」
ジニタウロス「反対の足は胸だ。指で乳首をつまんで、くにくに。上も下も、あたしの足だぜ。見上げろよ。目をそらすな❤」
僕「あっ、あっ❤みおろされて、あしで・・・❤きもちいっ❤」
ジニタウロス「気持ちいいのか。足で擦られてんのに。ほら、もっと鳴けよ。鈴も声も、回廊じゅうに響かせろ❤」
ジニタウロス「足の指で、先のくびれを挟んでやる。きゅっ、きゅっ・・・くりくり。かかとは根元を、ぐり、ぐり。痛くねえように加減してるぜ❤」
ジニタウロス「裏の筋を、親指の腹でなぞってやる。つうっ・・・根元から先まで、一本道だ。迷わねえだろ。ははっ❤迷宮で迷ったくせに、ここだけはまっすぐだな❤」
ジニタウロス「速くするぞ。ずりっ、ずりっ、ぬちゅっ。鈴がやかましいな。からんからんからん。へっ❤その音、嫌いじゃねえぜ❤」
僕「ひぅっ❤ジニさんっ・・・❤もう、でるっ、でますっ❤」
ジニタウロス「止めるぜ。足は乗せたまま、動かさねえ。ははっ❤腰を揺するな。動いたら足をどけるぞ。じっとしてろ。見下ろされてろ❤」
温かい足の裏が、おちんちんを下腹に押さえたまま、ぴたりと止まった。腰を揺すりたいのに、見下ろす目に縫いとめられて動けない。彼女は樽の上から、右の通路を顎で示した。
ジニタウロス「なあ。お前、わりと根性あるな。悪くねえぜ。だから特別に、道を教えてやってもいい。右を三つ曲がれば出口だ。勝ってねえけどな❤」
ジニタウロス「ただ、教えたら勝負は終わりだ。あたしは足をどけて、見張りに戻る。どうする。聞くか、聞かねえか。自分で言え❤」
ジニタウロス「足の下で、チンコが跳ねてるぜ。びく、びくって。出したくてたまらねえんだろ。でも出口へ行くやつに、最後までしてやる義理はねえよ❤」
僕「み、道は教えなくていいです・・・❤だから、足を・・・❤」
ジニタウロス「ははっ❤言ったな。今のは聞かなかったことにしてやる。じゃあ三回目だ。もう立たなくていい。膝をついて、あたしの足もとに来い❤」
ジニタウロス「いい眺めだぜ。上から全部見える。赤い顔も、尖った乳首も、びくびくしてるチンコもな。両足でやってやる。挟んで、ずりゅ、ずりゅ❤」
ジニタウロス「お前、あたしより頭ひとつ低いだろ。膝をついたら、もっと低い。樽の上からだと、つむじまで見えるぜ。へっ❤その高さが、お前にはちょうどいいんだ❤」
ジニタウロス「右足は下腹に押しつけて、擦る。左足は胸に乗せて、指で乳首をつまむ。目はあたしを見てろ。見下ろされながら出せ❤」
ジニタウロス「ずりっ、ずりっ、ぬちゅっ。くにくに、こりこり。鈴がやかましいぜ。からんからんからん。声も出せ。あたしの足が気持ちいいって、ちゃんと鳴け❤」
ジニタウロス「ほら、もっと鳴けよ。数えてやる。ゼロで全部、あたしの足に出しな。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤あしで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ジニタウロス「ははっ❤足の裏がべとべとだ。指ですくって・・・ん、れろ。濃いな。悪くねえぜ。よく溜めてたじゃねえか❤」
ジニタウロス「足の指の間まで飛んでるじゃねえか。お前の腹で拭いてやる。ぬる、ぬる。へっ❤拭かれてるだけで、また腰が震えてるぜ❤」
ジニタウロス「まだ終わりじゃねえぞ。チンコにはもう触らねえ。乳首もつままねえ。膝をついたまま、背筋を伸ばせ。顔を上げろ❤」
言われるまま膝をつき、顔を上げた。彼女は樽に座ったまま片足を伸ばし、僕の肩に足の裏をとんと置く。重くはない。黒い瞳が、松明を背にして僕をまっすぐ見下ろしていた。
ジニタウロス「肩に足を置いただけだぜ。あとは見てるだけだ。上からな。・・・ほら、もう立ってきた。鳴けよ❤」
ジニタウロス「あたしは何もしねえ。足も動かさねえ。お前が勝手に、見下ろされて、震えて、鈴を鳴らしてるだけだ。からん、からん。いい音だな❤」
僕「みられてる、だけなのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ジニタウロス「へっ❤見下ろされただけで二発目かよ。鈴を結んでやる。十一、十二だ。聞こえるか。大鐘が十二、鳴ってるぜ❤」
ジニタウロス「床に飛んだのは、もったいねえな。足の指ですくって・・・ん。まだ濃いぜ。悪くねえ。あたしの目だけで出せる体になったってことだ❤」
ジニタウロス「これでお前は迷宮の宝だ。牛魔王様のな。でも、見張りの交代の時間は、あたしが預かる。毎日ここへ来い。挑ませてやるからよ❤」
出口までの道は、とうとう聞かなかった。右を三つ曲がれば出口だと、彼女は一度口にしたのに、僕の足はそちらへ向かない。向かうのは毎日、あの分かれ道だ。
見張りの交代の時刻になると、玉座の脇の赤い寝台を抜けだして回廊を歩く。樽の上の影に見下ろされた瞬間、怒鳴られる前に膝が折れ、首の十二の鈴がからんと鳴った。
ジニタウロス「よう、また来たのか。今日も挑むんだろ。道、教えてやろうか。ははっ❤」
僕「い、いえ・・・❤ジニ姐さん、見下ろしていてください・・・❤」
肩に素足を置かれ、高い所から見下ろされるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。誰かと同じ高さで目を合わせていた頃を、僕はもう思い出せなかった。
毎日の見張りの交代に膝をつきに通う迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

ジニタウロスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、見張りの櫓の床に座りこんでいた。迷宮を見下ろす高い櫓の上には干し草の寝床があり、壁には弓銃が飾りのように掛かっている。首の革紐の鈴は、もう十だ。
勝負の最後、ブーツを脱いだ足が一度だけ胸に置かれた。その温かさと、上から見下ろす黒い瞳が忘れられず、気がつけば「もう一度、足を」と口にしていた。黒髪に牛の角、黒い革のベストとジーンズの彼女は、櫓の手すりにひょいと腰かけて笑った。
「へっ。じゃあ、どうしてほしいか自分の口で言えよ」。首の鈴がからんと鳴った。
僕「ど、どうって・・・❤ジニさんの、足で・・・❤」
ジニタウロス「足で、だけじゃわかんねえよ。どこを、どれくらいの強さで、何回だ。三つとも言えたら、三つともその通りにしてやるぜ❤」
ジニタウロス「あたしは見張りだ。合図は、はっきりしてねえと動かねえ。もごもご言われても、聞こえねえふりをするぜ。へっ❤櫓の上まで届く声で、ちゃんと頼みな❤」
ジニタウロス「その前に、身ぐるみ剥ぐぞ。上着もシャツも、ズボンもな。服の上から足を乗せたって、つまんねえだろ❤」
服は櫓の隅へ放られ、僕は裸で寝床の前に座らされた。彼女は手すりに座ったまま革のベストの前を開いて大きな胸をのぞかせ、ブーツの紐をほどく。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
ジニタウロス「ははっ❤なんだよ、もうチンコ立ててんのか。あたしはまだ、ブーツを脱いでるだけだぜ。見下ろされただけで先っぽ濡らして。わかりやすいやつだな❤」
ジニタウロス「ここは迷宮でいちばん高い所だ。そのまた手すりの上に、あたしが座ってる。お前は床だ。見上げねえと、あたしの顔も見えねえだろ❤」
ジニタウロス「ごとん、ごとん。ほら、素足だ。その前に、ちょっと耳を貸せ。・・・力を抜けっ！❤」
耳もとで響いた大きな声は、痛くはなかった。ただ、頭から背骨を通って足の先まで震わせ、体じゅうの力をすとんと抜いていった。僕は寝床の干し草に、背中から凭れこんだ。
ジニタウロス「へっ❤効いたな。あたしのブラストボイスだ。これで、どこに足を乗せても逃げられねえ。じゃあ乗せるぜ。まずは・・・肩だ❤」
ジニタウロス「耳は痛くねえだろ。そういう声じゃねえんだ。腹の底まで響いて、手足がだらんとなる声だ。指一本動かせねえのに、チンコだけは元気だな。ははっ❤」
ジニタウロス「足の裏を、ぺたり。踏んじゃいねえ。乗せてるだけだ。肩から鎖骨へ、すり、すり。胸に下りて・・・指で乳首を挟んで、きゅっ❤」
ジニタウロス「一日ブーツの中にいた足だぜ。蒸れて、あったけえだろ。革の匂いもするか。へっ❤鼻をひくひくさせてんじゃねえよ。嗅ぎたいなら嗅げ❤」
ジニタウロス「つまんだまま、くにくに。反対の足は、膝だ。膝からももの外側を、すうっと撫でる。また胸に戻って、つま先でころころ❤」
ジニタウロス「足の指は、手より不器用だからな。挟む力が、きゅっ、きゅう、きゅっ、って揺れるんだ。そのむらがいいって顔してるぜ。乳首が石みてえに硬い❤」
ジニタウロス「次は脇腹。あばら。みぞおち。足の裏全部で、ゆっくり撫でてやる。ははっ❤どこを触っても、首の鈴がからんって鳴るな❤」
ジニタウロス「へそまで来たぜ。足の指で、へその縁をくるり。・・・で、また胸に戻る。ははっ❤今、腰が浮いたな。何を期待したんだよ❤」
僕「あぅっ❤そ、そこじゃ、なくて・・・❤あっ、でちゃ・・・❤」
ジニタウロス「おっと、そこまでだ。足を上げるぜ。乳首をつままれただけで出そうになってんのか。へっ❤チンコにはかすってもいねえのに❤」
温かい足が離れ、櫓を吹きぬける風が素肌を撫でた。へその下だけが、一度も触れられないまま熱く疼いている。（そこじゃないのに・・・）
ジニタウロス「なんだよ、その顔は。あたしは言われた通り、足で触ってやったぜ。どこを擦ってほしいのか、聞いてねえからな❤」
ジニタウロス「腰が浮いてるぜ。へその下を突きだして。口で言えよ。あたしは察してなんかやらねえ。どこだ❤」
ジニタウロス「あたしの足は、ここで止まってる。へその上、指二本ぶんだ。この先は、頼まれなきゃ行かねえ。先っぽから汁が垂れて、あたしの足の指まで届きそうだぜ❤」
僕「し、下腹・・・❤下腹を擦ってください❤」
ジニタウロス「ははっ❤言えたな。悪くねえぜ。じゃあ、その通りに。へその下に、足の裏を・・・ぺたり。ゆっくり円を描く。すり・・・すり・・・❤」
ジニタウロス「チンコの根元の、すぐ上だ。足の指が、たまに先っぽをかすめるだろ。へっ❤かすっただけで、びくんって跳ねてやがる❤」
ジニタウロス「下腹ってのは、柔らけえな。足の裏が沈むぜ。円を描くたびに、中の方までじんわり温まるだろ。お前が頼んだ場所だ。たっぷり撫でてやる❤」
ジニタウロス「ふたつ目だ。どれくらいの強さがいい。撫でるだけか。それとも❤」
僕「つ、強く・・・❤強く、おねがいします・・・❤」
ジニタウロス「悪くねえぜ。強く、だな。その通りに。足の裏でチンコを下腹に寝かせて・・・ぐっ。痛くねえだろ。重みだけだ。あったかいだろ❤」
ジニタウロス「あたしは牛の魔物だ。その気になりゃ岩でも踏み割れる。でも、お前には撫でる分の力しか使わねえよ。強くって言っても、お前が気持ちいいだけの強さだ❤」
ジニタウロス「体重を少しかけて、擦るぞ。ずりゅ・・・ずりゅ・・・お前の下腹とあたしの足の裏で、チンコが平たく伸びてる。ははっ❤強くした途端に、汁がどっと出てきやがった❤」
ジニタウロス「もう片方の足は、ももの内側だ。膝から付け根まで、すうっ。付け根で止めて、また膝へ戻る。片足は強く、片足は弱く。どっちに気を取られてんだ❤」
ジニタウロス「いい眺めだぜ。手すりの上からだと、全部見える。赤い顔も、尖った乳首も、足の下でつぶれてるチンコもな。ほら、もっと鳴けよ❤」
ジニタウロス「かかとで根元を、ぐり、ぐり。足の指で先のくびれを挟んで、くりくり。鈴がやかましいな。からんからんからん。へっ❤嫌いじゃねえぜ❤」
僕「あっ、あっ❤みおろされて、つよくて・・・❤もう、でますっ❤」
ジニタウロス「おっと、止めるぜ。足は強く押しつけたまま、ぴたりだ。動かさねえ。お前も動くな。へっ❤足の下でびくびく跳ねてんのが、裏に伝わってくるぜ❤」
温かい足の裏が、おちんちんを下腹に押さえたまま、ぴたりと止まった。腰を揺すりたいのに、見下ろす黒い瞳に縫いとめられて動けない。
ジニタウロス「みっつ目だ。あと何回擦ってほしい。数を言え。それと、数えるのはお前だ。お前が数えた分だけ、あたしは足を動かしてやる❤」
ジニタウロス「足の下で、チンコがびくびく跳ねてるぜ。出したくてたまんねえんだろ。でも回数が決まらねえと、見張りは動かねえ。決まりだからな❤」
ジニタウロス「黙ってたら、一回も動かさねえぞ。途中で数え間違えたら、最初からやり直しだ。どうする。自分の口で言え❤」
僕「じゅ、十回・・・❤十回数えます❤」
ジニタウロス「ははっ❤悪くねえぜ。じゃあ始めな。声が小せえと聞こえねえからな。迷宮じゅうに響くくらい、でかい声で数えろ❤」
ジニタウロス「一回数えたら、一回擦る。それだけだ。速く数えりゃ速く、ゆっくり数えりゃゆっくりだぜ。お前の声で、あたしの足を動かしてみな❤」
僕「い、いちっ❤・・・にぃっ❤・・・さ、さんっ❤」
ジニタウロス「ずりっ。ずりっ。ずりっ。へっ❤数えるたびに、鈴も一緒に鳴ってるぜ。続けろ。止まったら、足も止まるぞ❤」
ジニタウロス「根元から先まで、足の裏全部で強く擦ってんだ。三回でもう、腹がべとべとじゃねえか。あと七回もつのかよ。ははっ❤」
僕「よ、よんっ❤・・・ごぉっ❤・・・ろくっ❤」
ジニタウロス「ずりっ。ずりっ。ずりっ。乳首もつまんでやる。くにくに。ははっ❤声が裏返ってるぜ。ちゃんと数えろよ❤」
ジニタウロス「目をそらすな。数えながら、あたしを見上げてろ。見下ろされて、足で擦られて、自分で数えてんだぜ。へっ❤それで嬉しそうな顔すんだから、世話ねえな❤」
僕「な、ななっ❤❤・・・も、もう、かぞえ、られなっ❤」
ジニタウロス「しょうがねえな。残りの三つは、あたしが数えてやる。ゼロで全部、あたしの足に出しな。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤あしで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ジニタウロス「ははっ❤ちょうど十回だ。腹の上がどろどろじゃねえか。足の指ですくって・・・ん、れろ。濃いな。悪くねえぜ。数えながら出すと、よく飛ぶんだな❤」
ジニタウロス「まだ終わりじゃねえぞ。チンコにはもう触らねえ。乳首もつままねえ。胸に足を置くだけだ。こっちを見てろ❤」
ジニタウロス「足の裏についたやつは、お前の腹で拭くぜ。ぬる、ぬる。へっ❤拭かれてるだけで、また腰が震えてやがる。出したばっかなのに、欲張りなやつだな❤」
彼女は手すりに座ったまま片足を伸ばし、僕の胸の真ん中に足の裏をとんと置いた。重くはない。温かいだけだ。黒い瞳が、松明を背にして僕をまっすぐ見下ろしている。
ジニタウロス「下腹を、強く、十回。自分で言って、自分で数えたな。お前、わりと根性あるじゃねえか。・・・悪くねえぜ❤」
ジニタウロス「足は動かさねえ。胸の真ん中に、置いとくだけだ。とくとく鳴ってんのが、足の裏に伝わってくるぜ。見上げろ。あたしの目を見てろ❤」
僕「こえと、あしだけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ジニタウロス「へっ❤声と足だけで二発目かよ。鈴を結んでやる。十一、十二だ。聞こえるか。大鐘が十二、鳴ってるぜ❤」
ジニタウロス「胸まで飛んで、あたしの足の指にかかったぜ。・・・ん。まだ濃いな。悪くねえ。見下ろされると膝をつく体が、すっかり出来上がったってことだ❤」
ジニタウロス「これでお前は迷宮の宝だ。牛魔王様のな。でも、この櫓の寝床は、お前の席にしといてやる。毎日上がってこい。どうしてほしいか、言わせてやるからよ❤」
その日から、見張りの櫓の上の寝床が僕の通う場所になった。見張りの刻になると、玉座の脇の赤い寝台を抜けだして、櫓の梯子を上る。
手すりに座る彼女に見下ろされた瞬間、膝が折れて寝床に座りこむ。ブーツが床に落ちる音だけで下腹が疼き、首の十二の鈴がからんと鳴った。
ジニタウロス「よう、また来たのか。今日はどうしてほしいんだ。自分の口で言えよ。ははっ❤」
僕「し、下腹を・・・❤強く、十回、ジニ姐さんの足で、擦ってください・・・❤」
「悪くねえぜ」の声と共に胸に足を置かれ、高い所から見下ろされるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。誰かを見下ろせる高さに立っていた頃を、僕はもう思い出せなかった。
櫓の上の寝床で見下ろされるのを乞い続ける迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

猿の大妖怪・斉天大聖に敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の部屋の赤い布の上に倒れこんでいた。壁には赤い布が幾重にも垂れ、桃の山から甘い匂いが漂う。隅には如意棒が立てかけてある。
首の革紐に、十二個目の牛の鈴が結ばれた。迷宮の奥で大鐘が十二鳴る。勝負の間、彼女は毛を吹いて分身を出し、いくつもの手で僕の体を撫で回した。どの手がどこにあるのか、最後まで数えられなかった。
（手が、多すぎて・・・どこを守ればいいのか、分からなかった・・・）
僕「はぁ・・・❤も、もう、動けない・・・❤」
斉天大聖「へへっ、十二鳴ったな。俺様の勝ちだぜ。お前は牛魔王の宝になるんだとよ。けど、あいつに渡す前に、この孫悟空様が遊んでやる。」
斉天大聖「まずは邪魔な服だ。上着、シャツ、ズボン。ぽい、ぽい、ぽいっと。桃の山の向こうに投げとくぜ。鈴は残しとけ。鳴ると面白えからな。」
斉天大聖「にしし❤チンポ、もうびんびんじゃねえか。先っぽ濡らして、ぴくぴくさせてよ。俺様の手を思い出して、こうなっちまったのか。」
僕「そ、そんなんじゃ・・・❤あうぅ・・・❤」
斉天大聖「隠すな隠すな。体は正直だぜ。そのまま寝てろ。まずは足で挨拶してやる。この孫悟空様の足だぜ。ありがたく思えよ。」
赤い長い髪を払って、彼女は僕の横に立った。チャイナ服の裾から伸びた素足が、胸の上にぺたりと乗る。痛くはない。温かい足の裏が、胸から下腹へと、ゆっくり滑っていった。
斉天大聖「胸を、すりすり。乳首を足の指で、ちょいちょい。下腹まで下りて・・・チンポを足の裏で、むにゅっ❤踏んでねえぞ。撫でてるだけだ。ずり、ずりっ❤」
斉天大聖「足の指で先っぽを挟んで、くにくに❤裏の筋を、親指でつうっと撫で上げる。へへっ、鈴がからんって鳴った。分かりやすい奴だぜ。」
斉天大聖「へへっ、足だけで腰が浮いてるぜ。けど、こんなのは前置きだ。俺様の本気は、こっからだぜ。よく見てろよ。」
斉天大聖「赤い髪を一本、ぷつっと抜いて・・・ふうっ！と吹く。ほら、出た出た。俺様の分身、三人だ。どうだ、全部いい女だろ。」
斉天大聖「鈴が三つの頃は、分身一人でもう札を落としてたよな。七つを越えたら、俺様が髪に手をやるだけで膝をついた。十二の今、三人まとめて相手したら、どうなるかな。にしし❤」
吹かれた髪が宙でほどけて、三人の彼女になった。同じ赤い髪、同じ猿の尻尾、同じ赤いチャイナ服。分身たちは黙ったまま僕の周りに膝をつき、六つの手をそろえて、にやりと笑った。
斉天大聖「次は如意棒だ。伸びろっ！にしし❤細く長く伸びて、お前の周りをぐるっと囲んだぜ。体には当ててねえ。けど、もう柵の外には出られねえ。」
斉天大聖「手首も足首も、柵の間に通しとく。引っぱっても無駄だぜ。如意棒は俺様の言うことしか聞かねえ。さあ、逃げ場はなくなったな。」
僕「あ・・・❤か、囲まれて・・・❤」
斉天大聖「そうだ、囲まれたんだ。俺様四人にな。まずは分身どもに撫でさせる。行け。一人は右の乳首。一人は左の乳首と首筋。一人は内ももだ。」
斉天大聖「右は指でつまんで、こりこり。左は舌で舐めながら、首筋を爪でつうっ。内ももは膝から付け根まで、さわさわ・・・❤」
斉天大聖「右の分身、もっと丁寧にやれ。つまんで、引いて、離す。左の分身、首筋は耳の裏までだ。舌で乳首をれろれろ。内ももの分身は、付け根の手前で引き返せ。焦らすんだぜ。」
斉天大聖「どうだ。六本の手が、いっぺんに動いてるぜ。どこが気持ちいいか、もう分かんねえだろ。全部だ。全部が気持ちいいんだよ。にしし❤」
斉天大聖「人間の女じゃ、手は二本しかねえからな。右を撫でてる間は、左がお留守だ。俺様は違うぜ。お留守の所なんか、一つも作らねえ。」
僕「ひあっ❤あっ、あっ❤手が、いっぱいぃ・・・❤」
斉天大聖「じゃあ聞くぜ。いま、手は何本だ？数えてみろ。ほら、ほら。・・・六本？へへっ、外れだ。俺様の手が抜けてるぜ。」
斉天大聖「本体の俺様は、お前の脇腹を撫でてる。だから八本だ。間違えた罰に、一人引っこめるか。内ももの分身、手を離せ。」
内ももを撫でていた手が、すっと離れた。乳首も首筋も撫でられているのに、そこだけがぽっかり寒い。からん、と首の鈴が鳴る。足りない。さっきまであった手が、足りなかった。
斉天大聖「もう一人も引っこめるか。左の乳首と首筋だ。ほら、離れた。残りは右の乳首だけだぜ。へへっ、どうした。さっきまであんなに鳴いてたのに。」
斉天大聖「一人じゃ物足りねえって顔だな。けど、俺様は親切じゃねえ。欲しいもんは、口で言った奴にしかやらねえぜ。」
僕「て、手を・・・減らさないでください・・・❤」
斉天大聖「にしし❤やるじゃねえか。素直に言えたな。よし、全員戻れ。右の乳首、左の乳首と首筋、内もも。こりこり、れろれろ、つうっ、さわさわ❤」
斉天大聖「それじゃ、本体の俺様も本気を出すぜ。チャイナ服の胸元の留め具を、ぷち、ぷちっと。どうだ。でけえだろ。俺様の自慢の胸だぜ。」
斉天大聖「これでお前のチンポを挟んでやる。脚の間に入って・・・むにゅうっ❤へへっ、根元まで全部埋まっちまったな。」
斉天大聖「俺様の胸は張りがあるだろ。むにゅっと押し返すんだ。左右から手で寄せて、ぎゅうっ❤チンポの脈が、谷間でどくどくいってるぜ。」
斉天大聖「ゆっくり擦るぜ。むにゅ・・・むにゅ・・・❤絹の服が脇腹に擦れて、くすぐってえだろ。先っぽが出てきたら、舌でぺろっ❤」
斉天大聖「少し速くするぜ。むにゅ、むにゅ、ずりゅっ❤谷間がお前の汁でぬるぬるだ。よく滑る。左右互い違いに、ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ❤」
僕「あぁっ❤胸、やわらかくて、あついぃ・・・❤」
斉天大聖「当たり前だ。孫悟空様の胸だぜ。上では分身が乳首をこりこり、首筋をつうっ。下では内ももをさわさわ。真ん中は俺様の胸だ。」
斉天大聖「尻尾も使ってやる。脇腹を、ふさふさ・・・❤これで何本だ？手が八本に、尻尾が四本だぜ。にしし❤もう数えられねえよな。」
僕「わ、わかんないっ❤ぜんぶ、きもちよくてぇっ❤」
斉天大聖「それでいいんだよ。数えられなくなったら、俺様の勝ちだ。頭で追いかけるのをやめて、全部の手に任せちまえ。乳首も、首も、ももも、チンポも、いっぺんに溶けるぜ。」
斉天大聖「おっ、チンポが胸の中でびくびくしてきた。出そうか。・・・じゃあ、止めだ。分身ども、手を止めろ。俺様も胸を止める。」
八本の手と四本の尻尾が、肌に触れたまま、いっせいに止まった。胸もおちんちんを挟んだまま動かない。如意棒の柵に囲まれて、腰をよじることもできなかった。
斉天大聖「へへっ、鈴だけがからんからん鳴ってるぜ。動かしてほしいか。全部いっぺんに。俺様のとっておき、大乱舞ってやつをよ。」
斉天大聖「けど、ただじゃやらねえ。俺様の名前を呼んで、ちゃんと頼んでみろ。大聖さん、じゃねえぞ。悟空様、だ。」
僕「ご、悟空様の・・・大乱舞を、くださいっ❤」
斉天大聖「にしし❤やるじゃねえか❤よく言った。なら、くれてやる。全員、構えろ。俺様の大乱舞だぜ！」
斉天大聖「右の乳首、こりこりこりっ❤左の乳首、れろれろれろっ❤首筋、つうっ❤内もも、さわさわさわっ❤胸でチンポを、むにゅむにゅ、ずりゅずりゅっ❤」
斉天大聖「尻尾も全部だ。脇腹、腹、膝の裏。ふさふさふさっ❤速くするぜ。もっとだ。もっと速く。どこもかしこも、俺様の手だらけだぜ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤悟空様っ、もうだめぇっ❤」
斉天大聖「数えてやるから、合わせてイけ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、俺様の胸に出しちまえ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
斉天大聖「へへっ、すげえ出たな。胸がどろどろだぜ。谷間に溜まったのを、指で掬って・・・ぺろっ。うん、桃より甘え。やるじゃねえか❤」
斉天大聖「牛魔王の奴、いい宝を拾ったもんだぜ。ま、俺様は客分だからな。遊ぶ分にはあいつも文句は言わねえ。服についた分も・・・ぺろ、ちゅぷっ。残さず頂いとくぜ。」
斉天大聖「けど、大乱舞はまだ終わってねえぜ。本体の俺様は離れる。胸も、足も、尻尾もなしだ。チンポには誰も触らねえ。分身三人の手だけだ。」
彼女は胸元を開いたまま立ち上がり、桃をひとつ手に取ってかじった。残った分身三人が、黙って僕を囲み直す。右の乳首、左の乳首と首筋、内もも。六つの手が、またゆっくり動きはじめた。
斉天大聖「ほら、やれ。右をこりこり。左をくりくり。首筋を爪でつうっ。内ももを付け根の手前まで、さわさわ。チンポは放っとけ。宙でぴくぴくさせとくんだ。」
斉天大聖「俺様は桃食いながら見てるぜ。へへっ、触ってもねえのに、また立ってきた。手がいっぱいあるだけで、お前はイけるんだよ。」
斉天大聖「分身ども、内ももは両手でやれ。膝から付け根まで、何度もだ。乳首は左右そろえて、こり、こり、こりっ❤首筋は鈴のすぐ上を、爪でかりかり。からんって鳴らしてやれ。」
僕「あっ❤だめ、手だけで、またぁっ❤」
斉天大聖「それでいい。それが俺様に仕上げられた体だ。分身ども、速めろ。・・・ほら、イけ❤」
（射精）
斉天大聖「にしし❤やるじゃねえか。手だけで二回目だ。褒美をやるぜ。俺様の赤い髪を一本、ぷつっ。これを、お前の首の鈴の革紐に結んどいてやる。」
赤い髪の毛が一本、十二個の鈴の間に結ばれた。分身の元になる髪だ。それが首筋をさらりと撫でた途端、いくつもの手に撫でられた感触がよみがえって、体中がぞくりと震えた。
斉天大聖「その髪はな、吹けば分身になるんだぜ。俺様が遊びに行った時に、ふうっと吹いてやる。牛魔王の寝台でも、手はたっぷり用意してやるからな❤」
それから僕は、迷宮の宝として玉座の間で暮らしている。牛魔王の大きな手は二本しかない。抱え込まれるのは温かいのに、体のどこかが、いつも足りないと疼いていた。
首の革紐で、赤い髪の毛がさらりと揺れる。それが首筋に触れるたび、いくつもの手を思い出す。桃の匂いと軽い足音が近づいてくるのを、僕は寝台の上で待っている。
斉天大聖「よう、遊びに来たぜ。孫悟空様のお出ましだ。へへっ、その顔。手が足りなかったんだろ。」
僕「悟空様・・・手を、いっぱい・・・ください・・・❤」
斉天大聖「にしし❤任せとけ。ふうっ！ほら、三人だ。今日も大乱舞だぜ❤」
迷宮の出口も、地上の空も、もう思い出すことはない。いくつもの手と、桃の甘い匂いと、首で鳴る鈴の音。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうしていくつもの手がないと物足りない迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は札を置いて逃げ出してしまった。迷いこんだのは雲の間。部屋いっぱいに、筋斗雲のような白い雲の寝床が広がっている。倒れこむと、ひんやりふわふわの雲に体が沈んだ。
いくつもの手に撫でられた感触が、肌から消えない。僕はシャツの前を開け、ズボンを膝まで下ろした。右手で乳首を撫で、左手で首筋をなぞり、急いで内ももへ移す。次は反対の乳首。忙しく両手を動かした。
（足りない・・・右を撫でると、左がお留守になる・・・）手を行き来させた拍子に、首の牛の鈴がからんと鳴った。雲の向こうで、軽い足音が止まる。桃の甘い匂いがした。
僕「んっ・・・❤こっちも、こっちもぉ・・・❤あ・・・！」
斉天大聖「へへっ、鈴の音がすると思ったら、俺様の昼寝場所じゃねえか。勝負の途中で逃げといて、雲の上で何やってんだ、お前。にしし❤両手をばたばたさせて。溺れてんのか。」
斉天大聖「隠すな隠すな。見りゃ分かるぜ。乳首、首筋、内もも。俺様の分身が撫でた所ばっかりだ。それを一人で、いっぺんにやろうとしてたんだな。」
僕「ち、違っ・・・❤み、見ないでください・・・❤」
斉天大聖「見るに決まってんだろ。面白えもん。いいぜ、続けてみろ。この孫悟空様が見ててやる。お前の手で、どこまで俺様の真似ができるかをよ。」
斉天大聖「ほら、右の乳首だ。次は首筋。おっと、内ももが空いたぜ。内ももに行ったら、今度は乳首がお留守だ。へへっ、行ったり来たり。忙しい奴だな。」
斉天大聖「鈴が三つの頃は、分身一人でもう札を落としてたよな。七つを越えたら、俺様が髪に手をやるだけで膝をついた。今じゃ、ひとりで真似するほど恋しいのか。にしし❤」
赤いチャイナ服の彼女は、雲の縁にあぐらをかいて桃をかじっていた。猿の尻尾が楽しそうに揺れる。見られながら、僕は必死に両手を動かした。でも、手が離れた所からすぐに熱が冷めていく。
斉天大聖「お前、手が二本しかねえのか？そりゃそうか。人間だもんな。二本じゃ、三か所はいっぺんに撫でられねえ。当たり前だぜ。」
斉天大聖「俺様の大乱舞はな、お留守の所を一つも作らねえんだ。だから頭が追いつかなくなって、全部が気持ちよくなる。お前のは、ただの追いかけっこだ。にしし❤」
斉天大聖「それに、自分の手は、次にどこへ行くか分かっちまうだろ。俺様の手は違う。どこから来るか、お前には読めねえ。そこがいいんだよ。この孫悟空様の技はな。」
斉天大聖「ほら、手が止まったぜ。腕がだるいだろ。どうだ。その二本の手は。足りてんのか、足りてねえのか。言ってみろ。」
僕「に、二本では・・・足りません・・・❤」
斉天大聖「へへっ、だろうな。やるじゃねえか、素直に言えて。俺様が増やしてやるよ。けど、その前に。その二本は邪魔だ。雲に沈めとくぜ。」
斉天大聖「手首を取って・・・雲の中に、ずぶっ。ずぶっ。にしし❤肘まで埋まったな。この雲は俺様の言うことしか聞かねえ。引っぱっても抜けねえぜ。」
斉天大聖「ついでに服も片づける。上着、シャツ、ズボン。ぽい、ぽい、ぽいっと。雲の向こうだ。鈴は残しとけ。鳴ると面白えからな。」
斉天大聖「にしし❤チンポ、びんびんじゃねえか。先っぽ濡らしてよ。自分で撫でてただけで、こうなったのか。いや・・・俺様に見られて、だな。分かってるぜ。」
両腕が、ひんやりした雲の中にやわらかく沈んで動かない。痛くはなくて、ただ、もう自分の体に触れられないだけだった。彼女は赤い髪を一本抜いて、唇の前にかざす。
斉天大聖「じゃあ、増やすぜ。よく見てろ。赤い髪を一本、ぷつっと抜いて・・・ふうっ！ほら、出た。俺様の分身、三人だ。」
斉天大聖「手は六本。俺様のも入れて八本だぜ。お前の二本の、四倍だ。行け、分身ども。右の乳首、左の乳首と首筋、内ももだ。」
三人の彼女が、雲の上を音もなく歩いてきて僕を囲んだ。同じ赤い髪、同じ尻尾、同じ赤いチャイナ服。六つの手が、僕がさっき自分で撫でていた所に、いっせいに置かれた。
斉天大聖「右は指でつまんで、こりこり。左は舌で舐めながら、首筋を爪でつうっ。内ももは膝から付け根まで、両手でさわさわ・・・❤」
斉天大聖「分身の指は俺様と同じだ。長くて、器用で、しつこいぜ。乳首の先を爪でかりかり。まわりの輪をくるくる。首の鈴を、ちょんと弾く。からん。へへっ、いい音だ。」
僕「ひあぁっ❤ぜんぶ、いっぺんにぃっ❤これ、これですぅっ❤」
斉天大聖「へへっ、そうだろ。これが本物だ。お留守の所が、一つもねえだろ。右も左も首もももも、ずうっと撫でられっぱなしだぜ。」
斉天大聖「お前の手は、雲の中でぐーぱーしてるだけか。撫でたくても撫でられねえ。けど、もう撫でる必要もねえだろ。俺様の手のほうが、ずっと上手えんだからな。」
斉天大聖「右の分身、つまんで、引いて、離す。丁寧にやれ。左の分身、首筋は耳の裏までだ。内ももの分身は、付け根の手前で引き返せ。焦らすんだぜ。」
斉天大聖「本体の俺様は、脇腹を尻尾でふさふさ・・・❤どうだ。いま手は何本だ？数えてみろ。・・・にしし❤数えられねえよな。それでいいんだ。」
斉天大聖「足でも撫でてやる。この孫悟空様の足だぜ。ありがたく思えよ。素足の裏で、下腹をすりすり・・・チンポのすぐ横だ。けど、まだ触ってやらねえ。」
斉天大聖「おっ、チンポがびくびくしてきた。誰も触ってねえのに、出そうなのかよ。・・・じゃあ、分身ども、消えろ。ぽんっ。」
煙のように、三人の彼女が消えた。六つの手の温もりが、いっぺんになくなる。腕は雲に沈んだままで、自分で撫でることもできない。体中が、撫でられていた形のまま、じんじんと疼いた。
斉天大聖「へへっ、すげえ顔だな。泣きそうじゃねえか。腕、出してやろうか。二本の手で、続きをやるか？・・・首を振ったな。じゃあ、どうしてほしい。」
斉天大聖「俺様は親切じゃねえぜ。欲しいもんは、口で言った奴にしかやらねえ。名前も呼べよ。大聖さん、じゃねえ。悟空様、だ。」
僕「ご、悟空様・・・手を、増やしてくださいっ❤」
斉天大聖「にしし❤やるじゃねえか❤よく言った。なら、たっぷり増やしてやる。ふうっ！三人とも戻ったぜ。乳首、首筋、内もも。こりこり、つうっ、さわさわ❤」
斉天大聖「それじゃ、本体の俺様も本気を出すぜ。チャイナ服の胸元の留め具を、ぷち、ぷちっと。どうだ。でけえだろ。俺様の自慢の胸だぜ。」
斉天大聖「これでチンポを挟んでやる。脚の間に入って・・・むにゅうっ❤へへっ、根元まで全部埋まっちまった。ゆっくり擦るぜ。むにゅ・・・むにゅ・・・ずりゅっ❤」
斉天大聖「俺様の胸は張りがあるだろ。むにゅっと押し返すんだ。左右から寄せて、ぎゅうっ❤チンポの脈がどくどくいってるぜ。先っぽが出てきたら、舌でぺろっ❤」
僕「あぁっ❤胸まで・・・❤もう、わかんないぃっ❤」
斉天大聖「分かんなくていいんだよ。全部の手に任せちまえ。上では分身が乳首をこりこり、首筋をつうっ。下では内ももをさわさわ。真ん中は俺様の胸だ。」
斉天大聖「人間の女じゃ、手は二本しかねえからな。お前と同じだ。右を撫でてる間は、左がお留守になる。俺様は違うぜ。お留守の所なんか、一つも作らねえ。」
斉天大聖「尻尾も全部使うぜ。脇腹、腹、膝の裏。ふさふさふさっ❤いくぜ。俺様の大乱舞だぜ！こりこりこりっ❤れろれろっ❤さわさわっ❤むにゅむにゅ、ずりゅずりゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤悟空様っ、もうだめぇっ❤」
斉天大聖「数えてやるから、合わせてイけ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、俺様の胸に出しちまえ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
斉天大聖「へへっ、すげえ出たな。胸がどろどろだぜ。谷間に溜まったのを、指で掬って・・・ぺろっ。うん、桃より甘え。やるじゃねえか❤」
斉天大聖「牛魔王の奴、いい宝を拾ったもんだぜ。ま、俺様は客分だ。遊ぶ分には、あいつも文句は言わねえ。服についた分も・・・ぺろ、ちゅぷっ。残さず頂いとくぜ。」
斉天大聖「けど、まだ終わりじゃねえぜ。本体の俺様は離れる。胸も尻尾もなしだ。チンポには誰も触らねえ。お前の手は雲に沈めたまま。分身三人の手だけだ。」
彼女は雲の縁に戻って、また桃をかじりはじめた。僕の両腕は、ひんやりした雲に押さえられたままだ。残った三人の六つの手が、乳首と、首筋と、内ももを、ゆっくり撫ではじめる。
斉天大聖「ほら、やれ。右をこりこり。左をくりくり。首筋は鈴のすぐ上を、爪でかりかり。からんって鳴らしてやれ。内ももは付け根の手前まで、何度もだ。」
斉天大聖「お前が自分でやろうとしてたのは、これだろ。けど、お前の手は雲の中だ。指一本動かせねえ。俺様の手だけで、また立ってきたな。へへっ。」
斉天大聖「分身ども、乳首は左右そろえろ。こり、こり、こりっ❤首筋は舌も使え。耳の裏から鎖骨まで、れろぉっ。内ももは爪を立てずに、指の腹だけで、さわさわさわ❤」
僕「あっ❤だめ、手だけで、またぁっ❤」
斉天大聖「それでいい。それが俺様に仕上げられた体だ。分身ども、速めろ。・・・ほら、イけ❤」
（射精）
斉天大聖「にしし❤やるじゃねえか。手だけで二回目だ。もう自分の二本じゃ、何もできねえ体になったな。今日からこの雲の寝床が、お前と俺様の遊び場だぜ。」
迷宮の奥で、大鐘が十二鳴った。首の鈴がそれに合わせて震える。雲がするりと腕を放してくれたけれど、僕は自分の体に手を伸ばさなかった。二本の手は、雲の上にだらりと置いたままだった。
斉天大聖「十二鳴ったな。お前は牛魔王の宝だとよ。ま、あいつには俺様が話をつけとくぜ。昼寝の時間は、雲の間で俺様が借りるってな。にしし❤」
それから僕は、迷宮の宝として暮らしている。昼になると雲の間に運ばれ、ひんやりした雲の寝床に寝かされる。腕は自分から雲の中に沈めて、軽い足音と桃の匂いを待つ。
牛魔王の大きな手は二本。僕の手も二本。どちらも、足りなかった。乳首も首筋も内ももも、いっぺんに撫でられなければ、体のどこかがいつも寒い。首の鈴を、からんと鳴らす。
斉天大聖「よう、孫悟空様のお出ましだぜ。へへっ、もう腕を雲に突っこんで待ってんのか。」
僕「悟空様・・・手を、増やして・・・ください・・・❤」
斉天大聖「にしし❤任せとけ。ふうっ！ほら、三人だ。今日も大乱舞だぜ❤」
迷宮の出口も、地上の空も、もう思い出すことはない。いくつもの手と、桃の甘い匂いと、首で鳴る鈴の音。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうしていくつもの手がないと物足りない迷宮の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

斉天大聖に敗れた僕は、エナジーを奪われて、稽古場の砂の床に膝をついていた。四隅の松明が砂を赤く照らし、汗と桃の匂いがかすかに混じっている。首の革紐の鈴は、もう六つだ。
「俺様に一発入れられたら、迷宮の出口を教えてやるぜ」。赤い長い髪に猿の尻尾、赤いチャイナ服の彼女は、如意棒を壁に立てかけると、素足で砂を踏んで両手を腰に当てた。
一発でいい。触れるだけでいいのだ。僕はよろめきながら立ち上がり、拳を握った。首の鈴がからんと鳴った。
僕「い、一発でいいんですね・・・❤大聖さん・・・❤」
斉天大聖「おう、一発でいいぜ。かすっただけでも認めてやる。この孫悟空様が、棒も使わず手も出さねえんだ。へへっ❤こんな気前のいい稽古、他にねえぞ❤」
斉天大聖「ただし、しくじるたびに鈴を三つ足す。六つの次は九つ、その次は十二だ。さあ来い。一回目だぜ❤」
踏みこんだ足が砂に沈んだ時、彼女は赤い髪を一本抜いて、ふっと吹いた。髪は三つに分かれ、同じ顔、同じ体、同じ赤いチャイナ服の女が三人、僕のまわりに降り立った。拳は誰にも届かないうちに、六本の腕にそっと捕まっていた。
斉天大聖「にしし❤手は出さねえって言ったろ。俺様の手はな。こいつらは俺の毛から生まれた分身だ。顔も体も俺と同じ、れっきとした大人の女だぜ❤」
斉天大聖「捕まえ方も優しいだろ。握っちゃいねえ、添えてるだけだ。右腕に二本、左腕に二本、腰に二本。それだけでお前、もう一歩も動けねえじゃねえか❤」
斉天大聖「一回目は俺様の勝ちだな。負けたやつは、稽古着に着替えるもんだ。つっても着せるもんはねえ。剥ぐだけだぜ❤」
分身たちの手が上着もシャツもズボンも抜きとり、僕は裸で砂の上に仰向けに寝かされた。本体は僕の足もとに立ち、チャイナ服の裾から伸びる素足を持ち上げる。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
斉天大聖「へへっ❤なんだ、もうチンポ立ててんのか。同じ顔の女に四人がかりで囲まれて、嬉しくなっちまったか。正直なやつは嫌いじゃねえぜ❤」
斉天大聖「砂は柔らけえから背中も痛くねえだろ。分身どもが肩と足首を押さえてる。添えてるだけだがな。見上げてみろ。俺様の顔が四つ、お前を覗きこんでるぜ❤」
斉天大聖「まずは小手調べだ。この孫悟空様の足だぜ。ありがたく思えよ。足の裏を胸に、ぺたり。痛くねえだろ。乗せてるだけだ。すり、すり・・・下へ撫でて、腹を通って❤」
斉天大聖「下腹だ。足の裏でチンポを腹に寝かせて、ずり、ずり。踏みにじるって言っても、撫でてるようなもんだ。足の指で先っぽを挟んで・・・くりくり❤」
斉天大聖「かかとで根元、土踏まずで真ん中、指の付け根で先っぽだ。筋斗雲に乗る足だぜ。雲みてえに柔らけえだろ。へへっ❤足の裏が、お前の汁でもうぬるぬるだ❤」
僕「あぅっ❤あし、で・・・❤あっ、でちゃ・・・❤」
斉天大聖「おっと、そこまでだ。足をどけるぜ。小手調べで出されちゃ、稽古にならねえからな。鈴を三つだ。七、八、九。大鐘が三つ鳴ったろ❤」
温かい足が離れ、迷宮の奥で大鐘が三つ鳴った。分身たちは手を離して一歩下がり、僕を砂の上にひとり残す。六本の手が触れていた肩や腕が、妙に寒かった。
斉天大聖「どうした。もう自由だぜ。諦めて牛舎に行くか、もういっぺん挑むか。・・・にしし❤お前、分身の手ばっか目で追ってるな❤」
斉天大聖「俺様に一発入れたいんじゃなかったのか。それとも、別のもんが欲しくなったか。どっちでもいい。自分の口で言ってみろ❤」
斉天大聖「さっき腕に添えてた手、あったかかったろ。六本でああなら、全部が本気で触ったらどうなるか。知りたきゃ、挑んで負けるしかねえぜ❤」
僕「も、もう一回・・・❤もう一回挑ませてください❤」
斉天大聖「へへっ❤やるじゃねえか。その根性は買うぜ。二回目だ。今度は本気で囲んでやる。如意棒、伸びろ❤」
壁の如意棒がするすると伸び、何本にも枝分かれして、僕のまわりの砂に突き立った。体には一本も触れない。ただ、手足のすぐ外側をぐるりと囲む赤い柵になって、逃げ場を消した。
斉天大聖「棒は当てねえよ。柵にしただけだ。これでお前は、俺様と分身三人の真ん中だぜ。挑むも何も、もう捕まってるけどな❤」
斉天大聖「分身どもも、もう遠慮しねえぞ。一人は右、一人は左、一人は足もとだ。にしし❤三人とも、お前を見て舌なめずりしてやがる❤」
斉天大聖「チャイナ服の胸元、開けてやる。釦をぷつ、ぷつ。どうだ、でけえだろ。俺様の自慢の胸だ。こいつでチンポを挟んでやる。むにゅっ❤」
斉天大聖「ずりゅ・・・ずりゅ・・・どうだ、あったけえだろ。俺が挟んでる間に、分身どもは別の所だ。おい、お前ら。かかれ❤」
斉天大聖「根元から先まで、谷間の奥に沈めてやる。先っぽが顔を出したら、ふうっと息だ。また沈めて、むにゅう。俺様の胸は逃がさねえぜ❤」
分身の一人が右の乳首を指でつまみ、一人が左の乳首を転がしながら首筋を撫で、もう一人が内ももを膝から付け根まで撫で上げた。本体の胸は、おちんちんを根元まで包んで上下している。
僕「ひぁっ❤❤て、てが、いっぱい・・・❤どこも、きもちいっ❤」
斉天大聖「にしし❤右の乳首はこりこり、左の乳首はころころ。首筋はつうっと撫でて、内ももはさわさわだ。全部ちがう触り方だぜ。頭が追いつかねえだろ❤」
斉天大聖「右のやつ、爪で弾いてやれ。ぴんっ、てな。左のやつは耳の下まで撫で上げろ。足もとのやつは、付け根のぎりぎりで止めるんだぜ。そうだ❤」
斉天大聖「稽古だからな、問題を出してやる。いま、お前の体に触ってる手は何本だ？数えてみろ。当たったら褒めてやるぜ❤」
僕「ろ、ろっぽん・・・❤いえ、はっ、はっぽん・・・❤」
斉天大聖「へへっ❤惜しいな。俺の両手が胸を寄せてるから八本だ。それに足が二本、お前の腰を挟んでる。尻尾も入れりゃ、もっとだぜ。数えきれねえだろ❤」
斉天大聖「お前の手は二本しかねえ。自分じゃ、いっぺんに二か所しか触れねえだろ。俺様は一人で、八か所でも十か所でも触ってやれるんだぜ❤」
斉天大聖「尻尾の先で、へその下をくすぐってやる。胸はずりゅ、ずりゅ。ぬちゅ、ぬちゅ。お前の汁で、俺様の谷間がぬるぬるだ❤」
僕「あっ、あっ❤もう、だめっ、でますっ❤」
斉天大聖「止めっ。全員、手を離せ。俺も胸を離すぜ。・・・ほらよ。にしし❤急に全部なくなると、すげえ寒いだろ❤」
斉天大聖「見ろよ、チンポが宙でびくびく跳ねてるぜ。乳首も尖ったまま、行き場がねえな。誰の手も来ねえと、こんなに切ねえもんか。にしし❤」
八本の手も、胸も、尻尾も、いっぺんに離れた。柵の中に、裸の僕だけが残される。さっきまで全身を埋めていた温もりが消え、肌のどこもかしこもが、触れられるのを待って疼いていた。
斉天大聖「二回目も俺様の勝ちだ。でもお前、よく粘った。やるじゃねえか。褒美に出口を教えてやってもいいぜ。稽古場の裏の階段を上りゃ、すぐ地上だ❤」
斉天大聖「ただし、聞いたら稽古は終わりだ。分身は毛に戻す。俺様も部屋に帰って桃を食う。聞くか、聞かねえか。お前が決めろ❤」
斉天大聖「地上に帰りゃ、お前に触るのはお前の手二本だけだ。右の乳首を触ったら、左が空く。首を撫でたら、ももが空く。それで足りるってんなら、聞いて帰れ❤」
僕「で、出口は聞かなくていいです・・・❤だから、手を・・・❤」
斉天大聖「へへっ❤言ったな。今のは聞かなかったことにしてやるぜ。じゃあ三回目だ。もう挑まなくていい。囲まれに来い。真ん中に寝てろ❤」
斉天大聖「お前ら、持ち場につけ。右の乳首、左の乳首と首筋、内もも。俺様は胸でチンポだ。むにゅう・・・挟んだぜ❤」
斉天大聖「まずはゆっくりだ。こり・・・つう・・・さわ・・・胸もゆっくり、ずりゅ・・・ずりゅ・・・八本の手と胸が、同じ調子で動いてるのがわかるか❤」
斉天大聖「いくぞ。俺様の大乱舞だぜ！全部の手を速める。こりこりこり、さわさわさわ。胸もだ。ずりゅっ、ずりゅっ、ぬちゅっ❤」
斉天大聖「鈴がやかましいな。からんからんからん。いい音だぜ。稽古の太鼓がわりだ。数えてやる。ゼロで全部、俺様の胸に出せ❤」
斉天大聖「尻尾も貸してやる。腰に巻いて、へその下をくすぐるぜ。どこを見ても俺様の顔、どこを触られても俺様の手だ。この孫悟空様に囲まれて果てるんだ。光栄に思えよ❤」
斉天大聖「乳首をきゅっ、首筋をつうっ、内ももをぎゅっ。胸で根元から搾り上げる。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ぜんぶ、いっぺんに、でるぅっ❤❤」
（射精）
斉天大聖「へへっ❤すげえ量だ。谷間から溢れてるぜ。指ですくって・・・ん、れろ。濃くて甘えな。桃より旨いかもしれねえ❤」
斉天大聖「分身どもも欲しがってるな。ほら、お前らも舐めろ。腹に飛んだのを、三人でぺろぺろだ。にしし❤舐められてるだけで、また震えてやがる❤」
斉天大聖「まだ稽古は終わりじゃねえぞ。俺様は胸を離す。チンポには誰も触らねえ。分身三人の手だけだ。砂の上で、囲まれてろ❤」
本体は立ち上がり、腕を組んで僕を見下ろした。砂の上の僕を囲んだ三人の分身が、右の乳首と、左の乳首と首筋と、内ももを、同時に、ゆっくりと撫ではじめる。
斉天大聖「こりこり、つうっ、さわさわ。チンポは空っぽのまま、宙でびくびくしてるぜ。・・・ほら、六本の手だけで、もう立ってきた❤」
斉天大聖「俺様は見てるだけだ。腕組んで、上からな。右の乳首、左の乳首、首筋、内もも。四か所いっぺんに撫でられて、鈴がからん、からんだ❤」
僕「てだけ、なのにっ❤❤悟空様っ、また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
斉天大聖「にしし❤触ってねえのに二発目だ。やるじゃねえか。鈴を三つ結んでやる。十、十一、十二。聞こえるか。大鐘が十二、鳴ってるぜ❤」
斉天大聖「砂に飛んだのはもったいねえが、まあいい。いくつもの手がねえと、もう物足りねえ体になったってことだ。自分の手二本じゃ、二度と満足できねえぜ❤」
斉天大聖「これでお前は迷宮の宝だ。牛魔王のやつのな。だが稽古の時間は、この孫悟空様が預かるぜ。毎日ここへ来い。何人でも囲んでやる❤」
迷宮の出口は、とうとう聞かなかった。稽古場の裏に階段があると彼女は一度口にしたのに、僕の足はそちらへ向かない。向かうのは毎日、砂の床の真ん中だ。
稽古の刻になると、玉座の脇の赤い寝台を抜けだして稽古場へ通う。赤い髪が一本抜かれるのを見ただけで膝が砂に落ち、首の十二の鈴がからんと鳴った。
斉天大聖「よう、今日も稽古か。一発入れに来たんだろ。出口、教えてやろうか。へへっ❤」
僕「い、いえ・・・❤悟空様、今日も囲んでください・・・❤」
同じ顔の三人に囲まれ、いくつもの手に撫でられるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。二本の手だけで足りていた頃を、僕はもう思い出せなかった。
毎日の稽古で囲まれるのを待ちわびる迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

斉天大聖に敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の部屋の赤い布の寝床に座りこんでいた。隣には桃が山と積まれ、甘い匂いが満ちている。壁には如意棒が立てかけてあった。首の革紐の鈴は、もう九つだ。
勝負の最後、同じ顔の女たちの手が、いっせいに肩や腕に触れた。その数えきれない温もりが忘れられず、気がつけば「もう一度、あの手を」と口にしていた。赤い長い髪に猿の尻尾、赤いチャイナ服の彼女は、桃をひとつ齧りながら笑った。
「へへっ。じゃあ、どうしてほしいかお前の口で言ってみろ」。首の鈴がからんと鳴った。
僕「ど、どうって・・・❤大聖さんの、手で・・・❤」
斉天大聖「手で、だけじゃわかんねえな。分身は何人で、どこを触って、胸でどれくらい挟むかだ。三つとも言えたら、この孫悟空様が三つとも叶えてやるぜ❤」
斉天大聖「俺様の分身は、毛の数だけ出せる。だが、頼まれもしねえのに出してやるほど安くはねえ。何が欲しいか、でけえ声ではっきり言え。へへっ❤」
斉天大聖「その前に、服は全部脱いどけ。上着もシャツもズボンもだ。俺様が剥いでやる。手がいくつあっても、布の上からじゃつまんねえからな❤」
服は桃の山の向こうへ放られ、僕は裸で赤い布の上に仰向けに寝かされた。彼女は齧りかけの桃を置き、チャイナ服の裾から伸びる素足で寝床に上がってくる。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
斉天大聖「へへっ❤なんだ、もうチンポ立ててんのか。俺様はまだ、桃を食ってただけだぜ。手のことを思い出しただけで、先っぽまで濡らしやがって❤」
斉天大聖「とりあえず、俺様ひとりで相手してやる。まずはこの孫悟空様の足だぜ。ありがたく思えよ。足の裏を胸に、ぺたり。痛くねえだろ。乗せてるだけだ❤」
斉天大聖「かかとで根元、土踏まずで真ん中、指の付け根で先っぽだ。筋斗雲に乗る足だぜ。雲みてえに柔らけえだろ。足の指で先っぽを挟んで・・・くりくり❤」
斉天大聖「すり、すり・・・下へ撫でて、腹を通って。足の裏でチンポを腹に寝かせて、ずり、ずり。踏みにじるって言っても、撫でてるようなもんだ❤」
斉天大聖「手も使ってやる。しゃがんで、右手で右の乳首だ。つまんで、こりこり。左手は・・・左の乳首か。それとも首か。ももか。迷うな❤」
斉天大聖「チャイナ服の裾が、お前の腹をさらさら撫でてるな。絹だぜ。上等だろ。にしし❤布にまで感じてんのか。鈴がからんって鳴ったぜ❤」
斉天大聖「俺様の手は二本しかねえからな。右の乳首を触ったら、左が空く。首を撫でたら、ももが空く。尻尾を足しても三か所だ。へへっ❤足りねえって顔だな❤」
僕「あぅっ❤あしと、てで・・・❤あっ、でちゃ・・・❤」
斉天大聖「おっと、そこまでだ。足も手もどけるぜ。俺様ひとりで出されちゃ、分身の出番がねえ。まあ、お前がそれでいいなら構わねえけどな❤」
温かい足と手が離れ、桃の匂いのする空気だけが肌を撫でた。触れられていたのは胸と下腹の二か所だけだ。首筋も、内ももも、もう片方の乳首も、触れられるのを待って疼いている。（こんなのじゃ、足りない・・・）
斉天大聖「どうした。体じゅうそわそわさせて。俺様の髪はここにある。一本抜きゃ、一人増える。何人欲しいんだ。自分の口で言え❤」
斉天大聖「鈴が九つにもなると、体が勝手に覚えちまうんだ。勝負の時に触った手の数をな。二本や三本じゃ、もう触られた気がしねえだろ❤」
僕「ぶ、分身を・・・❤分身を三人出してください❤」
斉天大聖「へへっ❤やるじゃねえか。三人だな。その通りに。髪を一本抜いて・・・ふっ。ほらよ。俺の毛から生まれた分身だ❤」
吹かれた赤い髪は三つに分かれ、同じ顔、同じ体、同じ赤いチャイナ服の女が三人、寝床のまわりに降り立った。壁の如意棒がするすると伸びて枝分かれし、体には触れないまま、手足の外側を囲む赤い柵になる。
斉天大聖「顔も体も俺と同じ、れっきとした大人の女だぜ。如意棒は柵にしただけだ。当てやしねえよ。これでお前は、俺様と分身三人の真ん中だ❤」
斉天大聖「こいつらは喋らねえ。喋るのは本体の俺様だけだ。だが手つきは俺と同じだぜ。何百年も生きた大妖怪の手だ。どこをどう触りゃ男が鳴くか、指が全部知ってる❤」
斉天大聖「ふたつ目だ。こいつらの手は、どこを触ればいい。六本あるぜ。言った所を、言った通りに触らせてやる❤」
僕「ち、ちくび・・・❤乳首を、おねがいします・・・❤」
斉天大聖「やるじゃねえか。乳首を、だな。その通りに。おい、お前ら。かかれ。右のやつは右の乳首、左のやつは左の乳首だ❤」
斉天大聖「乳首は二つしかねえから、手が余るな。余った手は、左のやつが首筋。足もとのやつが内ももだ。にしし❤頼まれてねえ分は、おまけだぜ❤」
斉天大聖「俺様は見てるだけだ。腕組んで、上からな。三人がかりで乳首をいじられて、どんな顔するか。特等席で見物させてもらうぜ❤」
分身の一人が右の乳首を指でつまみ、一人が左の乳首を転がしながら首筋を撫で、もう一人が内ももを膝から付け根まで撫で上げた。本体は腕を組んで、僕の顔を真上から覗きこんでいる。
僕「ひぁっ❤❤て、てが、いっぱい・・・❤どこも、きもちいっ❤」
斉天大聖「右は爪の先で、かりかり。左は指の腹で、くにくに。首筋は耳の下まで撫で上げて、内ももは付け根のぎりぎりで止める。四か所とも触り方が違うぜ。どれが一番いいか、選べねえだろ❤」
斉天大聖「問題を出してやる。いま、お前の体に触ってる手は何本だ？数えてみろ。当たったら褒めてやるぜ❤」
斉天大聖「目をつぶって数えてもいいぜ。右の胸に一本、左の胸に一本、首に一本。ももに二本・・・おっと、言っちまうとこだった❤」
僕「ろ、ろっぽん・・・❤ろっぽん、ですっ❤」
斉天大聖「へへっ❤当たりだ。やるじゃねえか。褒美に、俺様の手も足してやる。これで八本だ。チャイナ服の胸元、開けるぜ。釦をぷつ、ぷつ❤」
斉天大聖「どうだ、でけえだろ。俺様の自慢の胸だ。こいつでチンポを挟んでやる。むにゅっ。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ。はい、終わりだ❤」
斉天大聖「胸は離したぜ。三回こっきりだ。宙でチンポがびくびく跳ねてるな。分身どもも、指を乳首に置いたまま、じっと待ってる❤」
熱く柔らかい谷間が、おちんちんを根元まで包んで三度だけ擦り、ぱっと離れた。同時に、分身たちの六本の手も止まる。触れたまま、動かない。
僕「あっ、あっ❤い、いまの・・・❤もうすこしで、でたのにっ❤」
斉天大聖「にしし❤三回で出そうになってんのか。でも、どれくらい挟むかは聞いてねえからな。俺様は、言われた通りにしかしねえぜ❤」
斉天大聖「みっつ目だ。胸でどれくらい挟んでほしい。三回でいいか。それとも別の長さか。言わなきゃ、分身の手も止めたままだぜ❤」
斉天大聖「乳首に置かれた指が、動かねえのがつれえだろ。つままれたまま、止まってるんだからな。動かしてほしけりゃ、みっつ目を言うしかねえぜ❤」
僕「む、胸で・・・❤胸で長く挟んでください❤」
斉天大聖「へへっ❤やるじゃねえか。長く、だな。その通りに。むにゅう・・・根元まで沈めて、挟んだ。お前ら、手を動かせ。ゆっくりからだ❤」
斉天大聖「ずりゅ・・・ずりゅ・・・どうだ、あったけえだろ。先っぽが顔を出したら、ふうっと息だ。また沈めて、むにゅう。長くって言ったのはお前だぜ❤」
斉天大聖「急がねえよ。ひと擦りに、桃をひと口齧るくらいの間だ。根元で止めて、むにゅ。先で止めて、むにゅ。俺様の胸は、挟んだら逃がさねえぜ❤」
斉天大聖「右の乳首はこり・・・こり・・・左の乳首と首筋は、ころ・・・つう・・・内ももは、さわ・・・さわ・・・全部、胸と同じ調子だ❤」
斉天大聖「尻尾は足首に巻いとくか。しゅるっ。上を見りゃ俺様の顔が四つ。下を見りゃ俺様の胸だ。お前の汁で、谷間がぬるぬるになってきたな❤」
僕「あぅっ❤ながくて、いっぱいで・・・❤悟空様っ、もう・・・❤」
斉天大聖「三人で、乳首を、長く。全部言えたな。じゃあ仕上げだ。いくぞ。俺様の大乱舞だぜ！全部の手を速める。こりこりこり、さわさわさわ❤」
斉天大聖「頼み方が上手くなったじゃねえか。最初は「手で」しか言えなかったやつがよ。欲しいもんを欲しいと言えるやつは、この孫悟空様は嫌いじゃねえ❤」
斉天大聖「胸も速めるぜ。ずりゅっ、ずりゅっ、ぬちゅっ。鈴が鳴りっぱなしだ。からんからんからん。長く挟んでやったんだ。たっぷり溜まってんだろ。数えてやる❤」
斉天大聖「右も左も乳首をきゅうっ。首筋に息をふうっ。胸でぎゅうっと挟んで、根元から先まで一気にだ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ぜんぶ、いっぺんに、でるぅっ❤❤」
（射精）
斉天大聖「へへっ❤顎まで飛んできたぜ。元気なやつだ。谷間に溜まったのを、指ですくって・・・ん、れろ。濃いな。桃の後に舐めると、いい塩梅だぜ❤」
斉天大聖「まだ終わりじゃねえぞ。俺様は胸を離す。チンポには誰も触らねえ。分身三人の手だけだ。耳だけ、こっちに貸せ❤」
本体は胸を離して僕の頭の横にしゃがみ、耳もとに唇を寄せた。三人の分身が、右の乳首と、左の乳首と首筋と、内ももを、同時に、ゆっくりと撫ではじめる。
斉天大聖「こりこり、つうっ、さわさわ。自分の口で頼んで、頼んだ通りにされて、果てたな。・・・やるじゃねえか❤」
斉天大聖「チンポは空っぽのまま、宙でびくびくしてるぜ。誰も触ってねえ。六本の手は、乳首と首とももだけだ。それでも、もう立ってきた。にしし❤」
僕「こえと、てだけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
斉天大聖「にしし❤触ってねえのに二発目だ。鈴を三つ結んでやる。十、十一、十二。聞こえるか。大鐘が十二、鳴ってるぜ❤」
斉天大聖「赤い布に飛んだのは、分身どもに舐めさせとくか。三人がかりの手を知っちまったら、もう戻れねえぞ。明日は四人と言ってもいいぜ。言えたら出してやる❤」
斉天大聖「これでお前は迷宮の宝だ。牛魔王のやつのな。だが、この桃の山の横の寝床は、お前の席にしといてやる。毎日来い。何人で、どこを、どれくらいか、言わせてやるぜ❤」
その日から、桃の山の横の寝床が僕の通う場所になった。日が傾く刻になると、玉座の脇の赤い寝台を抜けだして、赤い布の部屋の戸を叩く。
寝床に寝かされると、彼女は桃を齧りながら「今日は何人だ」と尋ねる。赤い髪が一本抜かれるのを見ただけで体じゅうが疼き、首の十二の鈴がからんと鳴った。
斉天大聖「よう、また来たのか。今日はどうしてほしいんだ。お前の口で言ってみろ。へへっ❤」
僕「さ、三人で・・・❤乳首を、長く、悟空様の大乱舞を、ください・・・❤」
「やるじゃねえか」の声と共に、同じ顔の三人の手に撫でられるたび、奥の大鐘が胸の中で鳴る。自分の二本の手だけで足りていた頃を、僕はもう思い出せなかった。
桃の山の横の寝床でいくつもの手を乞い続ける迷宮の宝として、主人公の物語はその幕を閉じた。
